Chương 54: Cảm giác quen thuộc

Gauss ngưng thần cảm thụ được pháp sư hộ giáp lần này tổn thất "Phòng hộ" trong lòng có càng nhiều hiểu ra.

Lần tổn thất này so lần thứ nhất phải lớn không ít.

Mà hai người khác nhau nằm ở, lần thứ nhất, hắn chỉ là cẩn thận ở trên đầu ngón tay rất nhỏ biên độ tìm một đoạn ngắn khoảng cách, mà lần này hắn đại khái nơi tay lưng vị trí tìm tầm mười centimet chiều dài, lực đạo cũng lớn không ít.

Đồng dạng vũ khí, bất đồng chịu xung kích biên độ, cường độ khác biệt, mang tới hộ giáp tổn thất cũng khác biệt.

Cho nên không thể dùng đơn giản dùng có thể kháng mấy lần công kích, tới đếm giá trị hóa pháp sư hộ giáp bảo hộ hiệu quả.

Cụ thể còn phải dựa vào cá nhân cảm giác cùng độ thuần thục phán đoán.

Gauss lại thử một đoạn thời gian.

Thẳng đến hắn cảm giác pháp sư hộ giáp hiệu quả đã rất nhạt thời điểm, hắn một lần nữa đem đao cẩn thận thả lại tới ngón tay đầu.

Có chút phát lực.

Sau một khắc, nương theo lấy "Phanh " thanh thúy vừa vang lên.

Quanh quẩn tại chung quanh hắn pháp sư hộ giáp từ trường phòng hộ ầm vang sụp đổ rồi!

Gauss tranh thủ thời gian nâng lên đao, mới không có nhường đao lưỡi đao vết cắt chính mình.

"Pháp sư hộ giáp bể nát. . ."

Cảm ứng đến xung quanh biến mất không thấy gì nữa ma pháp ba động, Gauss gật gật đầu.

Cho nên pháp sư hộ giáp hiệu quả yếu nhược thời điểm, liền không thể ngạnh kháng tổn thương, bởi vì cơ bản không có quá mạnh phòng hộ hiệu quả.

Thực tế không được liền giải trừ pháp thuật hiệu quả, một lần nữa bên trên một tầng mới tinh pháp sư hộ giáp phòng hộ.

Dù sao, địch nhân cũng sẽ không giống hắn đồng dạng, tại cảm ứng được pháp sư hộ giáp vỡ vụn thời khắc đó, liền dừng lại trong tay lưỡi đao.

"Pháp sư hộ giáp độ thuần thục +1 "

"1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv1(2 ∕ 10) "

Nhìn thấy bắn ra nhắc nhở, Gauss nhíu nhíu mày.

Không chỉ có là lần thứ nhất thành công thi pháp sẽ mang đến độ thuần thục bên ngoài, tiếp sau khảo thí, nhận tổn thương cũng sẽ mang đến độ thuần thục tăng lên sao?

Xem ra sau này luyện tập, trừ thành công thi pháp bên ngoài, tiếp sau cũng muốn không ngừng tiến hành chịu xung kích nhận tổn thương huấn luyện.

Gauss nhìn thấy bảng độ thuần thục nhảy lên vẫn là có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Pháp sư chi thủ cùng ma pháp phi đạn cũng sẽ không cung cấp loại này "Quá trình tính " độ thuần thục tích lũy.

Xem ra pháp thuật này tăng lên, tốc độ sẽ rất nhanh.

Mà lại cùng ma pháp phi đạn khác biệt, pháp sư hộ giáp là có thể tùy thời luyện tập, cho dù là tại trong thành trấn.

Hắn hôm nay cố ý chạy đến, chỉ là xuất phát từ cẩn thận, suy xét đến là lần đầu tiên luyện tập pháp thuật này, đi tới trống trải khu vực không người tương đối an toàn.

Nhưng trước mắt đến xem, pháp thuật này luyện tập cũng sẽ không cho xung quanh tạo thành cái gì phá hư, cho nên đối với với sân luyện tập gần gũi không có yêu cầu.

Nghĩ đến điểm này, Gauss tâm tình lại tốt không ít.

Mặc dù pháp sư hộ giáp lấy được thời gian muộn, nhưng nhìn qua luyện tập lên cũng không quá khó.

Vậy liền, tiếp tục luyện đi!

Thể nội ma lực còn có một nhiều hơn phân nửa.

Còn đủ hắn luyện tiếp tập, Gauss cũng không có nghỉ ngơi ý tứ.

Làm việc liền muốn thừa thế xông lên.

Thừa dịp vừa mới nắm giữ cảm giác cùng sức mạnh, một hơi đem độ thuần thục tiếp tục đẩy tới.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Gauss lại thử mấy lần, rất nhanh cốt trượng phun trào ma lực, phóng xuất ra lần thứ hai pháp sư hộ giáp.

Sau đó thao tác chính là cùng lần thứ nhất một dạng quá trình.

Tiếp tục khảo thí các loại tổn thương, bao quát không giới hạn trong chủy thủ, còn có nắm đấm công kích, đấu vật chờ rơi xuống tổn thương vân vân.

Cuối cùng nhất cho ra kết luận là, các loại vật lý tổn thương, pháp sư hộ giáp đang vỡ tan trước đều có thể cung cấp bảo hộ.

Chính là không rõ ràng tiếp nhận ma pháp công kích năng lực như thế nào?

Điểm này, hắn tạm thời là vô pháp tiến hành khảo nghiệm.

Pháp sư chi thủ mặc dù là ma pháp hiệu quả sản phẩm, nhưng phương thức công kích vẫn là lệch tính chất vật lý.

Mà ma pháp phi đạn, thì là không có cách nào khảo thí.

Đầu tiên là nhân tố khách quan, hắn vô pháp đem thi pháp mục tiêu khóa chặt vì chính mình, cho nên hành vi bản thân vô pháp hoàn thành.

Tiếp theo, ma pháp phi đạn hư hư thực thực có chút nguy hiểm.

Hắn pháp sư hộ giáp vừa mới bắt đầu luyện tập, coi như thật sự có biện pháp dùng ma pháp phi đạn tiến hành khảo thí, hắn tạm thời cũng sẽ không có loại này dự định.

Vạn nhất luyện tập không tới nơi tới chốn pháp sư hộ giáp, không có kháng trụ ma pháp phi đạn, hắn chẳng phải là muốn trở thành một chết ở trong tay chính mình người thi pháp rồi.

Như thế cũng quá biệt khuất.

. . .

Bận rộn thời điểm, thời gian đều sẽ trôi qua rất nhanh.

Bất tri bất giác, đảo mắt lại là mấy ngày quá khứ.

"1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv2(8 ∕ 20) "

Gauss liếc nhìn pháp sư hộ giáp độ thuần thục, quay đầu nhìn về phía bên cạnh hói đầu nam tử trung niên.

"Hôm nay luyện tập đến nơi đây liền kết thúc đi."

"Đây là hôm nay thù lao."

Gauss móc ra mấy cái đồng tệ giao cho hói đầu nam tử trung niên.

Nhìn xem hắn nói cám ơn liên tục, cuối cùng nhất bước nhanh rời đi bóng người, Gauss nhịn không được lắc đầu.

Ngày thứ nhất thời gian, hắn liền đem pháp sư hộ giáp độ thuần thục đẩy tới đến rồi lv1(10 ∕ 10) thuận lợi bước vào lv2 giai đoạn.

Mặc dù bởi vì giảm bớt học tập nhập môn duyên cớ, hắn pháp thuật tại lv1 giai đoạn luôn luôn luyện tập rất nhanh, nhưng pháp sư hộ giáp tốc độ không thể nghi ngờ là trước mắt nhanh nhất.

Thậm chí cái này môn 1 hoàn pháp thuật so sánh là 0 vòng ảo thuật pháp sư chi thủ đẩy tới tốc độ đều muốn nhanh lên như vậy một chút xíu.

Ở trong đó nguyên nhân là nhiều phương diện, hắn thi pháp tổng hợp tố chất theo thời gian trôi qua, không ngừng tại tăng cường, mà lại ma lực cường độ và số lượng đều trở nên mạnh mẽ không ít.

Kỹ năng lv1 trình độ tại Gauss trong cảm giác, chính là miễn cưỡng có thể phóng thích, nhưng không quá thuần thục trình độ, vô pháp cam đoan mỗi lần đều có thể thuận lợi thành công thi pháp.

Mà lv2 trình độ chính là, chuyên chú không bị bên ngoài quấy nhiễu tình huống dưới, cơ bản có thể làm được cao xác suất thành công thi pháp, độ thuần thục càng cao, kháng quấy nhiễu năng lực lại càng mạnh.

Còn như lv3 độ thuần thục như thế nào.

Hắn tạm thời không rõ ràng, mặt khác hai môn pháp thuật độ thuần thục theo thứ tự là pháp sư chi thủ lv2(18 ∕ 20) ma pháp phi đạn lv2(10 ∕ 10).

Tại pháp sư hộ giáp độ thuần thục đi tới lv2 giai đoạn sau, Gauss liền cố ý dùng tiền thuê một cái công nhân bốc vác phụ trợ bản thân huấn luyện, tiền cũng không nhiều, mỗi ngày mấy cái đồng tệ.

Gauss phát hiện, người khác công kích pháp sư hộ giáp, so với mình tự ta công kích, rèn luyện hiệu quả tốt hơn không ít.

Đây cũng là pháp sư hộ giáp khi tiến vào lv2 sau, còn có thể tiếp tục nhanh chóng tăng trưởng độ thuần thục nguyên nhân.

"Đáng tiếc, hiệu quả chậm rãi đang yếu bớt rồi."

Hôm nay đều luyện một ngày, mặc dù đại bộ phận thời gian đều ở đây khôi phục ma lực, nhưng là liền dừng lại tại lv2(8 ∕ 20).

Đối với lần này, Gauss trong lòng kỳ thật có một cái mơ hồ suy đoán.

Hắn nhớ tới trước đó tiệm thợ rèn Gron cửa hàng trưởng giới thiệu với hắn liên quan với chức nghiệp giả tri thức.

Bên trong trọng yếu nhất một đầu chính là, chức giai là thế giới hình thành một loại quy tắc sản phẩm, đạp lên nghề nghiệp con đường, cần không ngừng khom người thực tiễn đối ứng con đường.

Chức nghiệp giả như thế, kia làm hắn bố trí trước giai đoạn nghề nghiệp học đồ, bị ảnh hưởng chỉ sợ cũng na ná như nhau.

Cho nên hệ số an toàn cao nhất tự ta công kích huấn luyện, hiệu suất là kém nhất, thuê một cái nghe lệnh bản thân, vẫn vô pháp uy hiếp được sinh mệnh an toàn người bình thường phát động công kích, hiệu quả thì phải tốt hơn không ít.

Chỉ có chân chính trong thực chiến huấn luyện, kỹ năng huấn luyện hiệu quả mới có thể là tốt nhất.

Không phải, người bình thường trở thành chức nghiệp giả cũng sẽ không như thế khó.

Dù là những người khác không giống như hắn có được mạo hiểm giả sổ tay bảng một chứng nhận vĩnh chứng nhận năng lực, nhưng nếu như chỉ tiến hành máy móc thức huấn luyện liền có thể không ngừng tăng lên kinh nghiệm, dù là quá trình bên trong có lên có xuống, chung quy vẫn là có thể dựa vào thời gian xếp chồng đi lên.

Đáng tiếc, hiện thực chính là, đại đa số học đồ rất khó tấn thăng chức nghiệp giả.

Thật sự là tràn ngập ác ý thế giới quy tắc.

Muốn trở thành cường giả, liền cần không ngừng đem chính mình đưa nguy hiểm cảnh sao?

Lại hoặc là nói, cái này vô hình quy tắc là ở dẫn dắt đến sinh linh tiến hành chiến đấu và chém giết sao?

Gauss thả tay xuống trượng, nâng bắt đầu nhìn về phía bầu trời, không biết tại sao, trong lòng ẩn ẩn nổi lên một cỗ cảm giác quen thuộc.

Không người đáp lại hắn loại này không hiểu cảm xúc.

Nhìn chăm chú hồi lâu, hắn thu hồi ánh mắt.

"Đã như vậy, chỉ có thể không ngừng đi tới."

"Mục tiêu kế tiếp, thứ 5 loại quái vật đồ giám.".

================================================================================

Chương 55: Truy đuổi mộng tưởng Marin

Công xưởng Kim Đen.

Thăm lại chốn xưa, Gauss nhìn xem cửa hàng cảm khái rất nhiều.

Lần trước lại tới đây, hắn mới là một cái vừa cùng mấy cái khác tân thủ trải nghiệm một lần nhiệm vụ newbie.

Đối mạo hiểm giả kiếp sống, cùng thế giới này siêu tự nhiên thể hệ tình báo đều hoàn toàn không biết gì.

Mà bây giờ, hắn đã đi ở chính xác trên đường.

Đi đến trong lò rèn.

Ngoài ý liệu, Gauss không có nhìn thấy cái kia trong dự đoán bóng người.

Ở phía trước phụ trách tiếp đãi là một hắn không nhận biết gương mặt.

"Khách nhân, hoan nghênh quang lâm công xưởng Kim Đen, có cái gì muốn mua vũ khí trang bị sao?"

Mọc ra tàn nhang thiếu niên chủ động đi lên phía trước.

"Ta muốn mua thanh đoản kiếm." Gauss trái phải tứ phương trong chốc lát, mở miệng nói.

Hắn mặc dù đã có được nhiều món vũ khí, chủy thủ, kiếm mảnh cùng với bạch cốt thủ trượng, nhưng càng nghĩ vẫn là quyết định bổ sung một thanh đoản kiếm.

Nhẹ nhàng chủy thủ thể tích nhỏ, trọng lượng nhẹ, thích hợp thiếp thân ẩn nấp khẩn cấp, nhưng cự ly ngắn chính diện đối chiến lời nói, chủy thủ vẫn là kém xa tít tắp đoản kiếm tới đáng tin cậy.

Còn như tại sao có kiếm mảnh, còn cần mua đoản kiếm, thì là suy xét đến tương lai có thể sẽ gặp được càng nhiều hơn dạng quái vật nơi ở hoàn cảnh.

Tại huyệt động, động quật loại hình tương đối chật hẹp hoàn cảnh bên trong, đoản kiếm tốt hơn phát huy.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là hắn trên người bây giờ vừa vặn cũng có chút tiền mặt.

Nhiều mang theo điểm vũ khí, từ đầu đến cuối không phải chuyện xấu, căn cứ cần lựa chọn đối ứng trang bị đối địch cũng được.

Đoản kiếm bốc lên đến vậy không phức tạp, chọn một thanh làm công nhìn qua không có vấn đề là được rồi.

Đoản kiếm bản thân cũng là rất nhiều mạo hiểm giả chủ lưu dự bị vũ khí một trong, cho nên trong tiệm dự trữ hàng dự bị là nhiều nhất, thuần một sắc chế thức đoản kiếm, tuyển cái nào một thanh cũng không có khác nhau.

"Đúng rồi, thuận tiện hỏi một chút, Marin đi nơi nào?" Tính tiền thời điểm, Gauss thuận miệng hỏi một câu.

Tiệm mới viên cảnh giác nhìn hắn một cái.

"Ta là bằng hữu của hắn, nhớ được lần trước đến thời điểm, hắn còn ở nơi này công tác."

Tàn nhang thiếu niên nghe vậy mở miệng nói.

"Hắn đầu tuần liền nghỉ việc đi về nhà, nghe nói là chuẩn bị làm mạo hiểm giả." Hắn vừa nói, còn một bên đong đưa đầu.

"Cũng không biết Marin là bị ai mê hoặc, cửa hàng trưởng khuyên hắn lưu lại, hắn cũng không còn nghe, cuối cùng nhất cửa hàng trưởng còn giúp đỡ một thanh vũ khí cho hắn đâu."

Tàn nhang trên mặt thiếu niên tràn đầy hoang mang.

Làm "Kẻ cầm đầu " Gauss nghe nhưng có chút xấu hổ.

Marin hơn phân nửa là chịu mình ảnh hưởng, nhất là lần trước đến thời điểm, Gron cửa hàng trưởng cho hắn Sinh Mệnh ma thạch tạm thời định giá hai kim tệ thời điểm, thế nhưng là thật lớn kích thích Marin.

Có lẽ lần kia sự kiện, cũng làm cho hắn sinh ra, Gauss đi, cho nên ta bên trên ta cũng được ảo giác.

"Hi vọng thần linh phù hộ hắn bình an đi." Gauss lắc đầu.

Hắn kỳ thật rất muốn nói, nếu như không phải thân có mạo hiểm giả sổ tay dạng này Ngón tay vàng, hắn cũng sẽ không lựa chọn trở thành mạo hiểm giả.

Rời đi tiệm thợ rèn, Gauss cũng không có quấy rầy tại hậu viện rèn sắt bận rộn Gron.

Nghĩ đến Marin, hắn có chút thổn thức.

Nhưng đối với cái này hắn chỉ có thể chúc phúc, hi vọng sau này còn có thể nhìn thấy hắn.

Gauss đứng tại Marin góc độ suy xét vẫn là không cảm thấy hắn tùy tiện trở thành mạo hiểm giả, có thể so với làm một cái thợ rèn có tiền đồ hơn.

Thu nhập phương diện, một cái hợp cách thợ rèn có thể siêu Việt Tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả, mà lại ổn định, an toàn.

Mạo hiểm giả hạn mức cao nhất càng cao, nhưng công tác nguy hiểm hệ số lớn, mà lại tuyệt đại đa số người đều khó mà đặt chân thượng tầng, nếu như chỉ ở tầng dưới chót trà trộn, trừ phi là thật sự rất hướng tới loại này sinh hoạt, không phải hắn tưởng tượng không đến vì sao muốn từ bỏ thợ rèn học đồ bát sắt (công việc ổn định).

Gauss quay người hướng mạo hiểm giả công hội đi đến.

Thị trấn Đá Xám xung quanh thường gặp tầng dưới chót quái vật, đại khái còn thừa lại Cẩu Đầu nhân, chuột lớn, ngư nhân mấy loại.

Hắn thật không có rất mong muốn tuyển chọn tỉ mỉ ý nghĩ.

Đầu tiên, tích lũy đủ 5 loại đồ giám sau, hệ thống là từ đã đánh chết năm cái đồ giám bên trong ngẫu nhiên rút ra đảm nhiệm ý một cái quái vật một loại nào đó năng lực thiên phú.

Cái khác bốn cái hố đều chiếm hết, dù là cuối cùng nhất cái này tỉ mỉ lựa chọn, cũng bất quá là một phần năm xác suất.

Huống hồ, coi như vừa vặn chính là loại thứ năm quái vật, vậy không nhất định có thể rút đến ngưỡng mộ trong lòng năng lực.

Còn không bằng tùy duyên.

"Xem ra mọi người nghỉ ngơi cũng còn không sai." Levin nhìn xem tinh thần sung mãn đám người, cười ha hả nói.

Trở về thời điểm mặc dù không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhưng mọi người trong lòng bao nhiêu còn lưu lại một chút đầu kia quỷ ăn xác lưu lại bóng ma tâm lý.

Trải qua mấy ngày nghỉ ngơi qua sau, mạo hiểm kinh nghiệm coi như phong phú mấy người rất mau đem cảm xúc cùng trạng thái điều chỉnh trở về.

Ngươi vĩnh viễn không cách nào biết mình lần tiếp theo mạo hiểm cùng ủy thác có phải là hay không cuối cùng nhất một lần, nhưng nếu như trong lòng vẫn có mang đối trở thành chức nghiệp giả mong mỏi, nhất định phải khắc phục không biết mang tới sợ hãi, rồi mới như giẫm trên băng mỏng tiếp tục đi tới.

Cú Đêm tiểu đội mấy người hiển nhiên là có loại này giác ngộ.

"Ta đã tùy thời chuẩn bị đại triển thân thủ." Doyle bóp bóp nắm tay, ánh mắt của hắn tại cái khác đồng đội trên thân lưu chuyển.

Nhìn thấy Gauss thời điểm, ánh mắt dừng một chút, theo sau híp mắt lại đi lên bên dưới quan sát tỉ mỉ.

Nói thật, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Gauss một mực là hắn trọng điểm chú ý đối tượng.

Vừa đến, đây là một loại xuất phát từ đối "Cường giả " tôn trọng, thứ hai, hắn cũng nghĩ thông qua quan sát Gauss, học tập đến hắn mạnh lên nguyên nhân.

Bởi vậy hắn đối Gauss biến hóa rất mẫn cảm.

Hôm nay gặp lại, hắn luôn cảm thấy Gauss khí chất trên người cùng mấy ngày trước đây so sánh, lại thêm ra chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

Thật giống như có cái gì gông xiềng bị giải khai tựa như.

Gauss bị hắn sáng rực ánh mắt nhìn đến có chút bỡ ngỡ.

Căn cứ trong đầu ký ức, hắn biết rõ cái này dị thế giới cũng không thiếu số ít xu hướng dị với thường nhân người.

Mà lại cỗ thân thể này mặc dù mị lực vẫn là 5 điểm, nhưng Gauss cảm thấy không chừng đã sắp muốn tiếp cận 6 điểm rồi.

Chỉ là cái này bảng tựa hồ không có cùng loại bốn bỏ năm lên thuyết pháp.

Cho nên bất kể là 5.1 cùng 5. 9 trình độ, hệ thống đều sẽ biểu hiện là 5.

Sở dĩ cho là mình mị lực sắp 6 điểm, tự nhiên cũng không phải xuất phát từ tự luyến.

Mà là có lý do đầy đủ, đầu tiên hắn nội tình vốn là không sai, lại thêm khoảng thời gian này đến nay, ăn ngon uống ngon, bổ túc dinh dưỡng, thân thể trở nên càng cường tráng hơn, khí huyết cùng khí chất đều so với ban đầu tốt hơn rất nhiều.

Giờ phút này nói câu tiểu soái cũng không quá phận.

"Ta đầu tiên nói trước, ta thích chính là nữ tính." Gauss bị Doyle nhìn chằm chằm bất đắc dĩ, mở miệng nói một câu.

Mấy người khác đầu tiên là mặt lộ vẻ cổ quái, rồi sau đó thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Liền nhìn thấy giống như là "Nhìn ngốc " Doyle, trong lúc nhất thời ánh mắt cũng có chút biến hóa.

Nhất là cung tiễn thủ Oliver, nguyên bản đứng tại Doyle bên cạnh hắn, càng là chẳng biết lúc nào, vô thanh vô tức lui xa mấy bước.

Phát hiện đồng bạn quỷ dị ánh mắt, nguyên bản đắm chìm trong bản thân suy nghĩ bên trong Doyle mê mang mà liếc nhìn xung quanh đồng đội.

Hắn nhìn về phía Oliver, muốn để hắn giải thích một chút xảy ra cái gì.

"Ta vậy thích nữ." Oliver cẩn thận nói một câu.

Cho đến lúc này Doyle mới sau đó phát hiện, sắc mặt nháy mắt đỏ lên.

Một điểm nhỏ nhạc đệm qua sau, cười vang mọi người mới đi đến mạo hiểm giả công hội đại sảnh.

Đi ở đằng trước đầu Levin nhưng trong lòng yên lặng thở dài.

Có thể quan sát được Gauss trên thân khí chất biến hóa, không chỉ có Doyle, còn có hắn cái này giác quan thứ sáu bén nhạy thuẫn binh.

Là lại trở nên mạnh mẽ sao? Hắn ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Tiếp tục như vậy lời nói, chúng ta chỉ sợ là sắp theo không kịp Gauss tiến độ rồi.

Đối với một chi tiểu đội tới nói, nếu như một cái thành viên cùng những người khác thực lực sai biệt kéo ra quá mau lời nói, vậy mang ý nghĩa cáo biệt thời gian sẽ không quá xa.

Bởi vì đôi kia song phương cũng không có chỗ tốt, cường giả lại bởi vậy chịu đến liên lụy, thả chậm tiến độ. Mà yếu một phương, bởi vì quá tại an toàn bảo hộ, cũng sẽ chậm rãi mất mát tiến thủ quyết tâm, dần dà chức nghiệp giả đại môn liền đối bọn hắn chậm rãi đóng cửa.

Cái này đối với khát vọng bước vào nghề nghiệp mạo hiểm giả tới nói, là phi thường đáng sợ sự tình.

Dù sao nếu như chỉ là ham an toàn, bọn hắn tại sao muốn trở thành mạo hiểm giả đâu, đợi tại trong thành trấn chẳng phải là càng thêm an ninh.

Levin trong lòng có chỗ hiểu ra, tách ra sợ rằng đã thành kết cục đã định.

Bất quá mặc dù phát giác được điểm này, nhưng hắn cũng sẽ không nói ra tới.

"Vẫn là như cũ sao?" Levin nhìn về phía Gauss.

Ừm

"Vậy ta xem một chút đi.".

================================================================================

Chương 56: Vứt bỏ quặng mỏ

Thừa dịp thời gian này, Gauss ánh mắt tại mạo hiểm giả trong đại sảnh bồi hồi.

Hắn có thể cảm giác được gần nhất mạo hiểm giả đại sảnh nhân số tựa hồ hơi biến nhiều, mà lại có rất nhiều gương mặt lạ.

Mà lại tầng dưới chót mạo hiểm giả biến hóa cũng không phải là rõ ràng nhất, nhất trực quan biến hóa là, có thể đặt chân tầng hai chức nghiệp giả cấp bậc mạo hiểm giả số lượng cũng thay đổi nhiều một chút.

Là thị trấn Đá Xám xung quanh tăng vọt nhiệm vụ số lượng, đem địa phương khác tầng dưới chót mạo hiểm giả đều hấp dẫn tới sao?

Thị trấn Đá Xám dù sao tiếp giáp rừng rậm Phỉ Thúy, mà rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ dùng quái vật vương quốc để hình dung cũng không quá đáng.

Gauss bình thường cũng có nghe trên thôn trấn những người khác tán gẫu qua, nghe nói rừng rậm Phỉ Thúy là Carlos vương quốc cùng phương nam không phải người chưởng khống khu vực bình chướng.

Trong đó rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu, sinh tồn lấy chủng loại phong phú quái vật tộc đàn, Lục Long, người thằn lằn, Thạch Tượng Quỷ, Thực Nhân Ma, Ngưu đầu nhân, Song Túc Phi Long, nhiều mặt rắn vân vân.

Bây giờ thị trấn Đá Xám sớm nhất chính là làm một nơi cắm rễ tại rừng rậm Phỉ Thúy khu vực biên giới trạm tiền đồn mà chậm rãi phát triển.

Bất quá, rừng rậm Phỉ Thúy có vẻ như tương đối ổn định biết bao năm.

Chí ít tại Gauss trong trí nhớ, chưa nghe nói qua cái gì đại quy mô chiến tranh.

Thu hồi ánh mắt, cái khác đồng đội đã chọn tốt nhiệm vụ.

"Ta cảm thấy cái này không sai, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tiễu trừ vứt bỏ trong hầm mỏ chiếm cứ Cẩu đầu nhân tộc đàn, chủng quần số lượng đại khái tại 20 con."

Cẩu đầu nhân đồng dạng không tính rất mạnh quái vật.

Bọn chúng là một loại ở hang loài bò sát loại người sinh vật, đẻ trứng sinh vật, thiên tính sùng bái Cự Long, đồng thời sẽ xem trở thành Cự Long thủ hạ cùng nanh vuốt làm vinh quang, nghe nói toàn thân sinh trưởng miếng vảy Cẩu đầu nhân vậy có được cực kỳ mỏng manh Long tộc huyết mạch.

Trừ làm cường giả tôi tớ, Cẩu đầu nhân cũng là trời sinh ưu tú đào móc người cùng kiến trúc sư, thích trà trộn với các loại huyệt động, đồng thời đem cải tạo mở rộng trở thành thích hợp Cẩu đầu nhân ở hoàn cảnh sinh hoạt.

So sánh với bọn chúng kiến tạo đào móc tài năng, bọn chúng chiến đấu phương diện thiên phú cũng không tính xuất sắc, tuyệt đại đa số Cẩu đầu nhân đều rất khó sống qua mười tuổi, bọn chúng lợi dụng số lượng ưu thế đối kháng loài săn mồi, lại thường thường lại bởi vậy tổn thất nặng nề.

Gauss đối đồng đội lựa chọn nhiệm vụ mục tiêu không có ý kiến.

Đại đa số đầu chó thân người cao cũng liền tại một mét hai trái phải, bản thân chính diện tác chiến năng lực cũng không tính quá mạnh, duy nhất cần thiết phải chú ý chính là bọn hắn bố trí sắp đặt cạm bẫy.

Mà bọn hắn trong chi đội ngũ này, không chỉ có tinh thông cạm bẫy cùng cơ quan Meva, còn có mấy lần nhiệm vụ đều ở đây yên lặng cùng Meva tiến hành học tập đồng thời nắm giữ lấy pháp sư chi thủ như vậy dò xét điểm thần kỹ Gauss.

Chỉ cần cẩn thận một chút, Cẩu đầu nhân cạm bẫy sẽ không cho đội ngũ tạo thành quá lớn bối rối.

Gauss hoàn toàn có thể lợi dụng pháp sư chi thủ đặc tính đi dần dần sắp xếp điểm, đem khả nghi khu vực nguy hiểm kiểm tra một lần.

Cái khác đồng đội đại khái cũng là xuất phát từ nguyên nhân này, cho nên lựa chọn Cẩu đầu nhân ủy thác.

Xác định rõ xác nhận ủy thác nhiệm vụ sau, đám người riêng phần mình trở về chỉnh đốn mang đủ trang bị.

Rồi sau đó rất nhanh tại thị trấn cửa vào hoàn thành tập kết.

Bởi vì có thể cung cấp chọn lựa nhiệm vụ số lượng biến nhiều, cho nên đám người có thể tận khả năng lựa chọn một chút lộ trình hơi gần nhiệm vụ, giảm bớt lữ đồ bôn ba mệt nhọc.

Nhiệm vụ lần này, cũng bất quá nửa ngày không tới lộ trình.

Nhiệm vụ địa điểm là thị trấn Đá Xám phía tây một nơi vứt bỏ quặng mỏ, nhiều năm trước, khoáng mạch tài nguyên cũng đã bị khai thác hầu như không còn.

Nhiệm vụ lần này là thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội phía chính thức ban bố, công hội thỉnh thoảng liền sẽ cấp cho một chút nhiệm vụ tiễu trừ quái vật, cho dù là tại một chút không người ở khu vực.

"Đáng tiếc là bỏ hoang quặng mỏ, không phải lấy Cẩu đầu nhân thích trữ hàng lóe sáng vật phẩm thói quen, không chừng còn có đại thu hoạch." Daphne thở dài.

"Nếu là như vậy, nhiệm vụ này vậy không tới phiên chúng ta a? Sớm bị người khác đón đi." Levin trấn an một câu.

Có thể nghĩ tới đây tầng khôn khéo mạo hiểm giả cũng không ít, tầng dưới chót mạo hiểm giả thế giới bên trong, "Cao ích lợi" nhiệm vụ bị hô cướp xác suất là lớn nhất.

Một chút tương đối cỡ lớn đoàn đội, thậm chí sẽ chuyên môn mướn người trú tại mạo hiểm giả công hội đại sảnh, ngay lập tức liền đem cao ích lợi nhiệm vụ xác nhận xuống tới, có thể còn dư lại thường thường đều là chất béo không nhiều nhiệm vụ, ít nhất là tại nhiệm vụ tình hình cụ thể phía trên như thế thể hiện.

"Cũng đúng."

Một đoàn người đi rồi đại khái mấy giờ.

Rất mau tới đến dự định nhiệm vụ mục đích, nơi nào đó ngay cả danh tự đều bị lãng quên vứt bỏ quặng mỏ.

Giờ phút này thời gian vừa qua giữa trưa.

Trừ tiểu đội, không có một ai quặng mỏ an tĩnh đến đáng sợ.

Cao cỡ nửa người bụi cây ngải tốp năm tốp ba sinh trưởng ở ven đường.

Chủ đường hầm mỏ cửa động khối gỗ chống đỡ đã sụp đổ, hủ hóa nghiêm trọng khối gỗ mảnh vỡ tản mát đầy đất.

Màu xanh nhạt nước bẩn từ quặng mỏ phía trên không ngừng nhỏ xuống lấy.

"Tích đáp tí tách " tiếng vang cách thật xa liền có thể nghe thấy.

"Chính là chỗ này."

Gauss chú ý tới quặng mỏ cổng cách đó không xa, còn chất đống lấy một chút mới mẻ thổ nhưỡng cùng hòn đá.

Nơi này lại không người ở lại, tiến hành đào móc công tác liền chỉ còn lại có nhiệm vụ lần này mục tiêu.

Đào móc đại sư, Cẩu đầu nhân.

Bọn chúng mỗi đến một nơi huyệt động, liền sẽ đem cải tạo thành của mình thích bộ dáng.

Levin đám người đơn giản góp nhặt một chút tình báo sau, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mà là đi ra khỏi một khoảng cách sau, bắt đầu đâm doanh nghỉ ngơi, khôi phục thể lực, bắt đầu ăn uống.

Cùng Gauss trước đó chấp hành qua sở hữu nhiệm vụ cũng khác nhau, lần này hắn cần xâm nhập huyệt động nội bộ đi cùng Cẩu đầu nhân tiến hành chiến đấu.

So sánh với trống trải dã ngoại, tĩnh mịch không biết quặng mỏ hiển nhiên là phong hiểm càng lớn.

Dưỡng khí mỏng manh, lún đá rơi nguy hiểm, khuyết thiếu nguồn sáng, dễ dàng mất phương hướng vân vân, đây đều là huyệt động hoàn cảnh cất giấu tai họa ngầm.

Cho nên, dù cho mục tiêu đối tượng chiến lực không mạnh, tiểu đội đám người cũng không có phớt lờ.

Khinh thường mạo hiểm giả, rất khó ở nơi này đi bình an nghỉ ngơi như vậy nhiều năm.

Bổ sung xong thể lực sau.

Meva cùng Gauss đi đầu khởi hành, chuẩn bị tiến về trong huyệt động dò xét tình báo.

Chính thức tiến vào huyệt động trước, Meva cho mình cùng Gauss trên thân đều trước phun ra trừ vị thuốc tề.

Có thể ở một mức độ nào đó trợ giúp bọn hắn ngăn chặn thân thể mang tới mùi, tránh tại giam cầm trong hoàn cảnh sớm bại lộ.

Gauss thì cho mình trên thân phóng thích một cái vô hình pháp sư hộ giáp.

Sở dĩ không cho Meva vậy bộ một cái, thứ nhất là bởi vì liên tục hai lần sử dụng pháp sư hộ giáp, hắn ma lực liền còn thừa không có mấy.

Thứ hai, hắn đối cho người khác "Bộ giáp" tạm thời luyện được không phải rất nhuần nhuyễn.

Cùng tự ta thi pháp so sánh, đối người khác thi pháp độ khó phải lớn hơn không ít.

"Tích đáp tí tách."

Đi đến huyệt động, trong huyệt động hoàn cảnh rất đen, nhưng chẳng biết tại sao, còn có thể miễn cưỡng trông thấy một điểm hoàn cảnh chung quanh.

Mà lại càng thêm mấu chốt chính là, Gauss trong đầu có được địa đồ, đem hắn xung quanh đường hầm hoàn cảnh đều nhất nhất ghi chép lại.

Hắn không cần phải lo lắng sẽ ở trong đó mất phương hướng, phối hợp bên trên 6 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, hắn có thể theo kịp Meva bước chân.

Hai người cẩn thận mà dò xét lấy.

Trong hầm mỏ loằng ngằng, trong huyệt động có thể rõ ràng ngửi được một cỗ đến từ Cẩu đầu nhân cổ quái mùi khí, mùi vị đó rất kì lạ, giống như là biến chất mỡ dê đốt cháy khét sau hỗn tạp nhàn nhạt lưu huỳnh rỉ sét mùi.

Meva rõ ràng phát động kỹ năng.

Bởi vậy trên đường đi thỉnh thoảng sẽ dừng lại, đỡ lấy đầu hòa hoãn mùi vị khác thường bị phóng đại mang tới cảm giác khó chịu.

Hai người trong huyệt động cẩn thận mà hành động, thỉnh thoảng phối hợp Gauss phát động pháp sư chi thủ tiến hành dò xét điểm.

Cuối cùng, trải qua dài đến mấy chục phút cẩn thận dò xét sau, Gauss mang theo sắc mặt tái nhợt Meva đi ra khỏi huyệt động.

"Đúng là Cẩu đầu nhân, trưởng thành cá thể số lượng tại hai mươi con trái phải, có mấy cái oắt con."

"Bọn chúng dùng vũ khí là chủy thủ, mỏ bản thảo cùng một chút cái khác chất gỗ vũ khí, không có viễn trình, nhưng ở mấy chỗ cửa vào sắp đặt cạm bẫy."

"Trong hầm mỏ không khí là lưu thông, nội bộ phải có ám đạo cùng thông gió đường hầm."

"Đường rất phức tạp, đi vào thời điểm cẩn thận lạc đường."

"Thật không hổ là ngươi, Meva!" Doyle không chút nào tiếc rẻ đối nhân viên tình báo tán thưởng.

"Không, nhưng thật ra là Gauss công lao." Meva khoát khoát tay, nhìn về phía Gauss.

Lại không xách không ngừng dùng pháp sư chi thủ dò xét tình báo, liền ngay cả cuối cùng nhất rời đi huyệt động, cũng là Gauss chỉ đường mang theo ra tới, không phải tại phức tạp hắc ám trong hầm mỏ, nàng còn nhiều hơn tìm tòi một hồi.

Nghĩ đến Gauss tự xưng trời sinh phương hướng cảm mạnh lý do.

Trong nội tâm nàng có chút cổ quái, thậm chí ẩn ẩn có chút chua xót.

Luôn cảm giác đối phương so với mình càng thích hợp trở thành một tên người du đãng..

================================================================================

Chương 57: Cẩu đầu nhân sào huyệt

Một đoàn người tại bên ngoài hang động mặt doanh địa lại nhỏ giọng trao đổi một chút cụ thể tình báo, trước khi đi, cuối cùng nhất lần nữa kiểm tra trên người vũ khí cùng trang bị.

Xác nhận đều không có vấn đề sau, mới dựa theo đội hình, một cái tiếp theo một cái tiến vào huyệt động.

Theo đạo lý nói hẳn là làm thuẫn binh Levin đi ở đằng trước, có thể bởi vì trong hầm mỏ âm u giam cầm lại khúc chiết hoàn cảnh, cái này hạng nhiệm vụ hiển nhiên chỉ có thể giao cho vừa rồi từng tiến vào huyệt động điều tra Gauss hai người tổ.

Mà Gauss lại bởi vì trong đầu có địa đồ biểu hiện nói đường, dù là trong huyệt động không có ánh sáng, hắn cũng có thể chuẩn xác nắm giữ tiến lên phương hướng cùng vị trí.

Lại thêm gia trì pháp sư hộ giáp, đối mặt tiềm ẩn địch nhân lại là Cẩu đầu nhân, dù là bại lộ, lấy Cẩu đầu nhân sức chiến đấu, vậy không lo lắng sẽ bị đợt thứ nhất tập kích chí tử.

Cho nên liền xuất hiện một cái so sánh quỷ dị hình tượng, làm pháp sư Gauss đi ở phía trước nhất.

Meva vốn là nghĩ dẫn đầu, nhưng nghĩ tới Gauss có vẻ như so với mình còn càng thêm quen thuộc trong huyệt động đường xá, cũng không có cậy mạnh.

Mấy người giữ yên lặng trong huyệt động yên lặng đi về phía trước, vì giảm bớt đi lại phát ra tiếng vang, tiến lên tốc độ cũng không tính nhanh.

Cũng may, tại Gauss dẫn dắt đi, đám người cơ hồ không có đi nhầm đường phong hiểm, đi tới tiến về Cẩu đầu nhân khu sinh hoạt vực đường hầm mỏ chỗ ngã ba trước.

Cùng để cho tiện nhân loại tiến hành làm việc đường hầm mỏ cao độ khác biệt, trước mắt đầu này do Cẩu đầu nhân khai quật ra thông đạo hơi có vẻ chật chội.

Chỗ cao nhất đại khái cũng chỉ có 1m7 không tới cao độ, đây là chủ yếu giao thông thông đạo cao độ, phía sau một chút phân nhánh thông đạo càng là chỉ có đại khái 1 mét 2 đến 1 mét 4 cao độ, bình thường nhân loại chỉ có thể khom lưng thậm chí là phủ phục tiến lên.

Phân nhánh thông đạo kết nối lấy Cẩu đầu nhân từng cái sào huyệt căn phòng.

Bởi vì này hiển nhiên là một chi vừa di chuyển tới được tộc đàn, chủng tộc số lượng còn nhỏ bình thường Cẩu đầu nhân tộc đàn quy mô.

Cho nên trước mắt căn phòng chỉ có làm chủ yếu khu cư trú cùng ấp trứng khu sảnh chính không gian, cùng với đào móc khu tác nghiệp kiêm phế liệu khu, còn có một ít là bố trí cạm bẫy ngõ cụt không gian.

Gauss hướng những người khác làm thủ thế sau, khom lưng đi vào Cẩu đầu nhân khai quật ra chủ yếu trong thông đạo.

Tiến vào bên trong, liền chuyển thân cũng khó khăn.

Hắn một bên tiến lên, một bên thả ra pháp sư chi thủ ở phía trước yên lặng dò xét lấy.

Phòng ngừa bất thình lình liền từ cái nào phân nhánh trong thông đạo chui ra một cái mọc ra thằn lằn đầu tiểu quái vật ra tới.

Cũng là bái nhanh nhẹn từ 5 điểm tăng lên tới 6 điểm ban tặng, Gauss hành động coi như linh hoạt.

Những người khác tại hầm mỏ nội bộ đi lại liền so sánh gian nan, nhất là thân hình cao lớn Levin, thấp bé không gian để hắn cảm giác càng tăng áp lực hơn ức.

Cũng may hắn xuất phát trước liền đổi lại diện tích nhỏ hơn một tay thuẫn, mà không phải đại thuẫn, nếu không hiện tại cũng không chỉ là khó chịu vấn đề.

Đám người tốc độ chạy phi thường chậm, bước chân ép tới rất thấp, đi ngang qua đào móc khu tác nghiệp, còn có thể nghe thấy bên trong truyền đến đinh đinh đương đương tiếng va chạm.

Mặc dù là đã bị đào móc qua vứt bỏ khoáng mạch, nhưng Cẩu đầu nhân thiên phú luôn có thể để bọn hắn ở mảnh này phế tích bên trong miễn cưỡng tìm tới như vậy một chút xíu lưu lại khoáng mạch tài nguyên.

Gauss không có ngừng lưu, mang theo đám người càng thêm cẩn thận mà xuyên qua tiến vào đào móc khu tác nghiệp phân nhánh cửa thông đạo.

Tiểu đội tiến đến trước liền chế định sách lược.

So với đào móc khu tác nghiệp, đám người cần tập kích bất ngờ chính là không gian càng lớn, càng thêm mở mang Cẩu đầu nhân sinh hoạt sảnh chính.

Sảnh chính là bọn này Cẩu đầu nhân nhặt có sẵn thiên nhiên động đá vôi không gian cải tạo mà thành, nội bộ cao độ đại khái tại 3 - 4 mét, hơn một trăm thước vuông lớn nhỏ, bên trong có thẳng đứng đường ống thông gió, không gian càng thêm mở mang, mà lại có nhất định chiếu sáng nguồn sáng.

So với đào móc khu càng thích hợp làm giao chiến nơi chốn.

Đám người lại cẩn thận tìm tòi, một đường lẩn tránh trên đường cất đặt các loại cạm bẫy cùng cơ quan.

Cuối cùng đi tới tiến vào sảnh chính phân nhánh trước thông đạo.

Sau đó càng thêm thấp bé phân nhánh thông đạo, cũng chỉ có thể dựa vào phủ phục bò sát đi tới.

Hơi chút nghỉ ngơi một lát, Gauss cúi người bò vào trong thông đạo.

Trong lòng yên lặng đối Levin đồng tình một hai giây, liền đem lực chú ý đặt ở ngay phía trước.

Sau đó đường cần càng thêm cẩn thận.

Bạch cốt thủ trượng trong bất tri bất giác đã bị hắn cầm ở trong tay.

Một khi pháp sư chi thủ cảm nhận được phía trước không thích hợp, hắn sẽ tùy cơ ứng biến thi triển pháp thuật.

Cũng may một mực bò sát đến sảnh chính cửa vào trước, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Đây cũng là hợp lý, phụ trách đào móc công tác Cẩu đầu nhân đã tại đào móc khu tiến hành làm việc, giờ phút này cũng không phải là Cẩu đầu nhân tấp nập ra vào đoạn thời gian.

Gauss rời đi huyệt động, đem cửa hang tránh ra cho tiếp sau leo ra đội viên.

Một bên dựa vào sảnh chính vách tường, vừa quan sát bên trong cấu tạo.

Chính thức tiến đến sau, động đá vôi không gian so trong dự đoán càng thêm mở mang.

Ngay chính giữa là thông gió giếng, cách đó không xa bên ngoài đất trống là một nơi lò sưởi, hai con Cẩu đầu nhân ngồi vây quanh ở một bên, dùng đơn sơ thạch đao xử lý chia cắt hư hư thực thực con chuột sinh vật.

Tại bọn chúng bẩn thỉu bên chân, là mấy cái chứa lấy nguồn nước phá bình gốm, cùng với một chút vừa đào lên, dính lấy bùn đất thực vật thân củ cùng loài nấm.

Thoạt nhìn như là tại xử lý nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị nấu cơm.

Mà ở lò sưởi khu bên cạnh, cũng là đại sảnh chỗ dễ thấy nhất, cất đặt lấy một tôn thô ráp tảng đá pho tượng.

Pho tượng xem ra không có chút nào mỹ cảm, nói là pho tượng, trên thực tế chỉ là một khối đứng ở trên mặt đất, trải qua đơn giản điêu khắc sau, lại dùng làm ẩu khoáng vật thuốc màu bôi lên sắc thái ụ đá.

Nhìn kỹ, lờ mờ có thể cảm giác được một điểm cùng loại Cự Long như vậy đại thằn lằn hình dáng.

Sau đó chính là vật liệu đá chất đống khu, cùng với tại động đá vôi xung quanh mở ra tới hố nhỏ, hẳn là làm Cẩu đầu nhân nghỉ ngơi gian phòng.

Gauss ánh mắt nhanh chóng xem xong sảnh chính không gian, đồng thời vậy đếm rõ ràng lưu tại nơi này Cẩu đầu nhân số lượng, bao quát tại "Gian phòng" nghỉ ngơi Cẩu đầu nhân, tổng cộng là có 9 con trưởng thành cá thể, còn có 7, 8 con nhỏ Cẩu đầu nhân con non.

Còn lại đều ở đây một cái khác đào móc trong khu.

Tại Gauss quan sát trong khoảng thời gian này, những người còn lại vậy lặng lẽ từ trong thông đạo bò ra tới, ra tới sau đồng dạng giống như Gauss bảo trì lặng im.

Cũng may nguồn sáng đều ở đây chính giữa lò sưởi khu cùng thông gió xuống giếng, tới gần đại sảnh cạnh ngoài khu vực lấy ánh sáng đều thiếu nghiêm trọng, cho nên mọi người xuất hiện vẫn chưa tại ngay từ đầu liền kinh động trong đó Cẩu đầu nhân.

"Ờ, ờ, ờ. . ."

Ngồi ở lò sưởi bên cạnh xử lý nguyên liệu nấu ăn một con Cẩu đầu nhân bỗng nhiên giống như là đánh hơi được cái gì giống như, trong miệng nhỏ giọng hướng bên cạnh đồng bạn phát ra hoang mang tiếng kêu.

"Ác ác!"

Hai con Cẩu đầu nhân từ dưới đất bò dậy, cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Gauss mắt thấy đồng đội đều thuận lợi bò tiến đến, cũng biết Cẩu đầu nhân có thể là ý thức được cái gì.

Cùng đồng đội liếc mắt nhìn nhau, xác nhận đều chuẩn bị kỹ càng sau.

Hắn tóm lấy hai con Cẩu đầu nhân vừa vặn đứng chung một chỗ kẽ hở.

Trong tay bạch cốt thủ trượng nhắm ngay phương hướng của bọn nó.

Trong đầu ma pháp phi đạn ấn ký chớp động qua sau, toàn thân ma lực nhanh chóng điều động, rồi sau đó cấp tốc tràn vào đến bạch cốt thủ trượng bên trong.

Thủ trượng vậy nương theo lấy ma lực tiến vào, bắt đầu sáng lên ánh sáng nhạt.

Một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam nhanh chóng tại trượng nhọn trước không gian ngưng tụ mà thành.

Ông

Hai con "Đầu bếp nữ" Cẩu đầu nhân tại sáng ngời xuất hiện ngay lập tức liền chú ý tới động tĩnh.

Bất quá còn không đợi bọn chúng có bước kế tiếp động tác.

Gauss nhanh chóng ngưng tụ thành hình ma pháp phi đạn liền ứng tiếng bay ra.

Oanh

Phi đạn vạch phá không khí, đốt sáng lên toàn bộ an tĩnh huyệt động, vậy tuyên cáo chiến đấu chính thức bắt đầu!.

================================================================================

Chương 58: Chủng tộc thiên phú

Đông

Màu xanh thẳm phi đạn cơ hồ ngay lập tức liền đánh nát ngăn cản tại trước mặt cái thứ nhất Cẩu đầu nhân lồng ngực.

Theo sau tình thế hơi yếu bớt, trúng đích nó phía sau cái thứ hai Cẩu đầu nhân đồng bạn.

Bành

Cái thứ hai thon gầy Cẩu đầu nhân, bị như là như đạn pháo ma pháp phi đạn trực tiếp đánh bay xa mấy mét.

Tại tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng nổ bên trong, thịt nát cùng huyết dịch tung tóe đầy đất.

"Đã đánh giết Cẩu đầu nhân *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 52 "

"Lần đầu đánh giết Cẩu đầu nhân, thu hoạch được xưng hào [ Cẩu đầu nhân thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết chủng tộc này sinh vật số lượng tăng nhiều mà tăng lên!"

"Trước mắt xưng hào hiệu quả: Hư giả Long uy. Khi ngươi đối Cẩu đầu nhân bắt chước rồng gầm, sẽ đối với hắn tạo thành nhất định tinh thần công kích, tiến tới tạo thành Cẩu đầu nhân lực lượng cùng tác chiến dục vọng trình độ nhất định trượt xuống, trước mắt hiệu quả: 10%."

Nương theo lấy lần này đánh giết, Gauss trước mắt lại lần nữa lấp lóe qua văn tự.

Đồng thời trong đầu mạo hiểm giả sổ tay bên trong quái vật đồ giám vậy hoàn thành đối Cẩu đầu nhân đồ giám thu nhận sử dụng.

"Quái vật đồ giám chủng loại số lượng đạt tới 5 loại, Goblin, chất nhầy Slime, phổ thông khô lâu, Quỷ nước, Cẩu đầu nhân."

"Ngay tại ngẫu nhiên rút ra chủng tộc năng lực thiên phú, cũng nhằm vào thể chất tiến hành cải tiến thích hợp."

"Rút ra đến từ quái vật Goblin năng lực [ nhanh tan dạ dày ] "

"Ngay tại cải tiến trở thành, chủng tộc năng lực thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] "

Nhanh chóng tiêu hóa (sơ thủy cấp): Ngươi có thể thông qua ăn uống, biên độ nhỏ tăng tốc thể lực cùng ma lực tốc độ khôi phục.

"Nhắc nhở: [ nhanh chóng tiêu hóa ] đồng dạng có thể nương theo ngươi đánh giết nơi phát ra túc chủ Goblin số lượng tăng lên mà tăng cường."

"Lần tiếp theo chủng tộc năng lực thiên phú rút ra, quái vật đồ giám chủng loại số lượng đến 20 loại."

Gauss nhìn trước mắt lóe lên văn tự.

Rút ra đến là Goblin năng lực sao?

Hắn nhanh chóng suy tư một chút.

Đánh giết Goblin còn có thể tăng lên [ nhanh chóng tiêu hóa ] hiệu quả.

Bỗng nhiên, hắn có chút nghĩ Goblin rồi.

Nhất là lần này lấy được năng lực thiên phú còn không nhờ cậy.

Đầu tiên hắn bình thường vô luận luyện tập vũ khí vẫn là pháp thuật, đều cần tiêu hao đối ứng thể lực cùng ma lực, tiêu hao về sau liền cần yên lặng chờ đợi bọn chúng khôi phục.

Đây cũng là kỹ năng độ thuần thục tăng lên trở ngại một trong.

Mà bây giờ nhanh chóng tiêu hóa có thể tăng tốc cái này tốc độ khôi phục, hiển nhiên đối với hắn đạp lên nghề nghiệp con đường là một lợi tốt.

Mặc dù nói là biên độ nhỏ, nhưng phía sau vậy gợi ý, loại năng lực này có thể nương theo hắn đánh giết Goblin mà tiến hành tăng cường, tiếp sau hiệu quả cũng chỉ sẽ càng ngày càng tốt.

Huống hồ, Gauss còn nghĩ tới tương lai một loại khả năng lộ tuyến.

Hắn tạm định là hạch tâm kỹ năng [ pháp sư hộ giáp ] có được trưởng thành tính, mà xem như từ trên thân Goblin lấy được [ nhanh chóng tiêu hóa ] chủng tộc năng lực thiên phú đồng dạng có "Trưởng thành tính" .

Về sau hạch tâm kỹ năng và chủng tộc thiên phú đều xếp lên đẳng cấp đến, lại một liên động phối hợp, chẳng phải là có thể thực hiện 1 thêm 1 lớn hơn 2 hiệu quả.

Hắn hoàn toàn trước tiên có thể cho mình bộ một cái "Thuẫn" rồi mới sử dụng đạo cụ đồ ăn tiếp tế hoặc là cái khác thủ đoạn đặc thù tiếp tế, lại lợi dụng nhanh chóng tiêu hóa tiến giai thiên phú khôi phục nhanh chóng ma lực, khôi phục ma lực sau liền có thể phóng thích càng nhiều pháp thuật, pháp sư hộ giáp nếu như bị suy yếu, liền một lần nữa lại mặc lên một cái, ma lực rỗng thì tiếp tục phục dụng tiếp tế khôi phục ma lực. . .

Một mực tuần hoàn xuống dưới, giống như một cái pháp thuật pháo đài.

Đương nhiên cái tiền đề này là bản thân ma lực, pháp sư hộ giáp cùng nhanh chóng tiêu hóa đều muốn trưởng thành, thiếu một thứ cũng không được.

Ý nghĩ rất tốt, nhưng đường là muốn từng bước một đi.

Gauss thu hồi suy nghĩ.

Vừa rồi tự hỏi chỉ dùng thời gian rất ngắn.

Giờ phút này hai đầu Cẩu đầu nhân ngã trên mặt đất sau, cái khác Cẩu đầu nhân phương vội vội vàng vàng từ địa phương khác tụ họp lại.

Ờ

Trong lúc nhất thời trong huyệt động tiếng chó sủa nổi lên bốn phía.

Trong ngọn lửa, một cái kích thước đỉnh thằn lằn đầu tiểu quái vật mang theo vũ khí, run run rẩy rẩy nhìn về phía chỗ hắc ám.

Bọn chúng tính cách nhát gan tiếc mệnh, nhưng thấy đến đồng bạn chết thảm, cũng biết muốn bắt lên vũ khí giết chết địch nhân.

"Một tên cũng không để lại!"

Đã sớm chờ xuất phát tiểu đội, trong lòng còn kìm nén một cỗ tại thông đạo phủ phục bò sát đè nén phiền muộn, giờ phút này chiến đấu dục vọng càng thêm tăng vọt.

Một đoàn người xông tới.

So sánh với Cẩu đầu nhân thon gầy thấp bé hình thể, bọn hắn giống như là từng cái xung phong cự nhân một dạng không thể cản phá.

Chỉ là tại tiếp xúc nháy mắt, Cẩu đầu nhân liền bị đánh tan.

Lạnh như băng lưỡi đao vô tình xé ra Cẩu đầu nhân như là thằn lằn một dạng không tính cứng cỏi miếng vảy, màu đỏ sậm huyết dịch dâng lên mà ra, rải đầy một chỗ.

Chính diện tác chiến, hình thể cùng vũ khí đều ở vào toàn diện thế yếu Cẩu đầu nhân, tại một đội trang bị tinh lương mạo hiểm giả trong tay tự nhiên là chiếm không được chỗ tốt gì.

Chỉ trong chốc lát, đợt thứ nhất giao chiến Cẩu đầu nhân liền ngã trên mặt đất.

Gauss vậy dùng kiếm mảnh tiện tay giải quyết rồi một con Cẩu đầu nhân.

Bỗng nhiên hắn chú ý tới cách đó không xa âm u góc khuất, tại trên vách đá một nơi trong bình đài, một cái tay bên trong cầm sáp, hình thể so cái khác đồng loại càng thêm thấp bé lão niên Cẩu đầu nhân như là thằn lằn giống như dài mà đột xuất bộ mõm, ngay tại ngưng tụ hồng quang.

"Cẩn thận bên tay trái! ! !"

Gauss vội vàng lên tiếng nhắc nhở đồng bạn.

Tại hắn nhắc nhở không lâu sau, ở trên cao nhìn xuống lão niên Cẩu đầu nhân nụ hôn dài bên trong bỗng nhiên phun ra ra một đạo hỏa diễm thổ tức.

Oanh

Một quả cầu lửa hướng mọi người phương hướng bay tới.

Cũng may Gauss nhắc nhở phải kịp thời, đám người ào ào mau né đến, tránh đi hỏa cầu phạm vi công kích.

Bành

Hỏa cầu đập xuống đất, bắn tung tóe ra như là pháo bông Hỏa tinh.

Nguy hiểm thật! Trong lòng mọi người sợ hãi thán phục.

Mặc dù lấy kia đạo hỏa cầu cường độ, coi như trúng đích mang giáp đám người, hơn phân nửa sẽ không tạo thành trí mạng uy hiếp, nhưng thụ thương là nhất định, mà lại không ai muốn bị lửa nướng như vậy một lần.

Lão niên Cẩu đầu nhân tại phun ra ra hỏa diễm thổ tức sau, trên mặt đột nhiên lại già nua rồi mấy phần, mắt trần có thể thấy hiện ra hôi bại chi sắc.

"Người thi pháp?" Gauss rất nhanh lắc đầu, hắn không có cảm giác đến ma pháp ba động."Có lẽ chỉ là đơn thuần khí quan biến dị Cẩu đầu nhân?"

Mắt thấy lão niên Cẩu đầu nhân hít thở sâu một hơi, yết hầu túi nang nơi lần nữa dâng lên hồng quang.

Lần này kịp phản ứng Gauss, đương nhiên sẽ không cho nó lần nữa phát động thổ tức cơ hội.

Pháp sư chi thủ phát động, ngưng tụ thành hình.

Rồi sau đó đè xuống Cẩu đầu nhân như là thằn lằn một dạng mõm dài.

"Khụ khụ!"

Lão niên Cẩu đầu nhân bị bất thình lình, nén tại bộ mõm bên trên lực lượng cắt đứt tiết tấu.

Nhưng lồng ngực cùng yết hầu túi nang bên trong bộc phát hỏa diễm cũng đã vô pháp thu hồi.

Theo đôi kia mắt dọc trong mắt lóe lên hoảng sợ chi ý, sau một khắc, hắn yết hầu nơi hồng quang kịch liệt ấm lên!

Bành

Ánh lửa lần nữa như là pháo hoa nở rộ một dạng tại lão niên Cẩu đầu nhân yết hầu nơi nổ tung lên!

Cổ của nó bị ngọn lửa phun trào trực tiếp nổ vỡ nát.

Đông

Một cái thằn lằn đầu lâu lập tức từ bình đài bên trên nện ở mặt đất, lăn ra thật xa.

Cặp kia dựng thẳng khâu trạng con ngươi co vào đến rồi chặt nhất, còn lưu lại một vệt hoảng sợ cùng nghi hoặc.

Phảng phất tại kỳ quái, như thế nào chết bởi đến từ bản thân thổ tức..

================================================================================

Chương 59: Khiêu chiến đẳng cấp

Lão niên Cẩu đầu nhân chết được quá nhanh.

Tại thời khắc này, đám người thậm chí đều không kịp phản ứng xảy ra cái gì, nó liền tự bạo mà chết.

Bất quá nghĩ lại, mấy người biết rõ tỉ lệ lớn là Gauss thủ bút.

Không rõ xảy ra cái gì tình trạng, đem nguyên do về cho trong đội người thi pháp tỉ lệ lớn chính là câu trả lời chính xác.

"Nguy cơ giải trừ." Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Cũng coi là giải quyết rồi một lần hữu kinh vô hiểm ẩn tàng nguy cơ.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía còn thừa Cẩu đầu nhân.

Giờ phút này cái khác Cẩu đầu nhân bị lão niên Cẩu đầu nhân chết bất đắc kỳ tử dọa đến toàn thân phát run, thậm chí có một con Cẩu đầu nhân trực tiếp té quỵ dưới đất, mặt hướng Cự Long thạch điêu phương hướng, hung hăng điên cuồng dập đầu.

Phảng phất vừa rồi lão niên Cẩu đầu nhân chết đi, là Cự Long hàng giận kết quả.

"Không có tính áp đảo số lượng ưu thế, cũng không có cường đại đầu mục suất lĩnh Cẩu đầu nhân, cũng thật là yếu đuối quái vật. Chính là tiến đến một chuyến quá phiền toái, được giày vò nửa ngày." Gauss nhìn thấy một màn này không nhịn được sinh lòng cảm khái.

Căn cứ Meva tình báo, lần này Cẩu đầu nhân sào huyệt đã là tương đối đơn sơ, một chút đào móc xây thành thật lâu Cẩu đầu nhân sào huyệt dùng đất bên dưới đường hầm mê cung để hình dung không một chút nào quá đáng.

Đối mặt những cái kia phức tạp hơn sào huyệt, nhiều khi tân thủ mạo hiểm giả thậm chí không dám tùy tiện tiến vào bên trong, sợ hãi mất phương hướng tiến tới chết bởi ngoài ý muốn.

Coi như dùng một ít nói bộ nổ sập cửa hang hoặc đường hầm, cũng vô pháp lan đến gần chỗ càng sâu Cẩu đầu nhân.

Có thể nói, khi mọi người thuận lợi đến sào huyệt đại sảnh, nhiệm vụ lần này vốn là thành công hơn chín thành.

Gauss thu hồi suy nghĩ, đối mặt trước mắt mất mát tác chiến dục vọng, hai chân run rẩy, chuẩn bị trốn chạy Cẩu đầu nhân, hắn cũng không có quá nhiều đồng tình ý nghĩ.

Nơi này mặc dù là một nơi vứt bỏ quặng mỏ, nhưng từ địa lý khu tương lai nói, vẫn thuộc về Carlos vương quốc lãnh thổ, làm quái vật mà nói, theo bọn nó đạp lên khối này thổ địa bắt đầu, cũng đã là đối nhân loại không gian sinh tồn tiến một bước áp bách.

Nếu như bỏ mặc lời nói, quái vật số lượng liền sẽ không ngừng tăng nhiều, tiến tới từng bước xâm chiếm rơi nguyên bản thuộc về nhân loại khu vực hoạt động.

Đây cũng là tại sao mạo hiểm giả công hội định kỳ sẽ tuyên bố ủy thác, dù là địa điểm là khu vực không người quái vật tiễu trừ nhiệm vụ, trên thực tế những này ủy thác tài chính thường thường cuối cùng là do Carlos vương quốc tiến hành thanh toán.

Đồng lý, nhân loại đặt chân rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ, vậy hết sức dễ dàng đụng phải đến từ cái khác quái vật tập kích.

Bởi vậy, cũng có không phải chức nghiệp giả không muốn đặt chân rừng rậm Phỉ Thúy nội bộ thuyết pháp.

Giết

Gauss trong tay kiếm rất nhanh.

Đảo mắt liền đâm xuyên một con Cẩu đầu nhân cổ họng.

Nhanh nhẹn tăng lên qua sau, hắn kiếm mảnh điều khiển tựa hồ trở nên càng thêm tinh chuẩn rồi.

Nếu là thường ngày hơn phân nửa còn phải hơi nhắm chuẩn một lần.

"Phốc thử!"

Phốc

"Đánh giết Cẩu đầu nhân *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 55 "

Còn lại Cẩu đầu nhân từng cái đổ vào lưỡi kiếm phía dưới.

Đem ở đây Cẩu đầu nhân trưởng thành cá thể xử lý sau, mấy người nhìn về phía đám kia chỉ có đầu gối cao độ, đầu to lớn Cẩu đầu nhân con non.

Gauss trong tay kiếm dừng một chút, nhưng một lát sau vẫn là phi tốc vung ra.

Bạch

Bạch

Mấy vệt kiếm hoa đâm rách không khí.

Từng cái Cẩu đầu nhân con non tại ngao ngao âm thanh bên trong lâm vào giấc ngủ ngàn thu.

Thu hồi kiếm mảnh, Gauss trước mắt cũng không có lóe qua đánh giết quái vật gia tăng nhắc nhở.

Gauss nhanh chóng xử lý xong hết thảy, nhìn về phía bảng.

Quả nhiên quái vật đánh giết tổng số còn dừng lại tại vừa rồi 5 5 con.

Con non tựa hồ không đưa vào số lượng.

Là bởi vì hình thể quá nhỏ, không có tương ứng năng lực chiến đấu nguyên nhân sao?

Gauss lắc đầu.

Bất quá coi như không gia tăng số lượng, xuất phát từ trảm thảo trừ căn, "Diệt cỏ tận gốc " nguyên tắc, vậy nhất định phải hung ác quyết tâm động thủ.

Ai biết bọn này thằn lằn tiểu quái con non sống sót, có thể hay không diễn biến thành đám tiếp theo Cẩu đầu nhân tộc đàn.

Tại mọi người mau giết bên trong đại sảnh Cẩu đầu nhân không bao lâu sau, cửa vào trong thông đạo vang lên một trận vội vàng cấp bách tiếng bước chân.

Hiển nhiên đại sảnh động tĩnh truyền đến đào móc khu, đám kia thợ mỏ Cẩu đầu nhân ngay tại trở về thủ.

Đáng tiếc Gauss đám người động tác vẫn là quá nhanh.

Làm cái thứ nhất Cẩu đầu nhân quơ khoáng thạch cuốc chim từ trong thông đạo chạy đến sau, nhìn thấy một chỗ tộc nhân tàn khu, bước chân lập tức cứng lại rồi.

Giống như là thấy được cái gì cực kỳ kích thích hình tượng một dạng, con ngươi co vào, ngơ ngác sững sờ ở tại chỗ.

Phía sau chạy đến Cẩu đầu nhân cũng đều là như thế.

Ai có thể nghĩ tới, bọn chúng ngay tại sát vách đào quáng, đảo mắt trở về nhà bị trộm.

"Ờ! Ờ! Ờ!"

Tại trải qua khiếp sợ ngắn ngủi qua sau, Cẩu đầu nhân phẫn nộ.

Dù là bọn chúng bản thân tập tính cũng không tính đặc biệt hung hãn, nhưng thấy đến một màn này, cũng là sẽ giận trên lửa não.

"Ba! Ba!"

Cẩu đầu nhân thằn lằn cái đuôi không ngừng quất vào trên mặt đất, giống như là thư giãn nội tâm bất an, hoặc như là một loại quần thể tính đề chấn sĩ khí hành vi.

Cùng vừa rồi lưu thủ trong đại sảnh già yếu tàn tật khác biệt, bọn này tráng niên Cẩu đầu nhân rõ ràng chiến đấu dục vọng càng cường liệt.

Nhưng tràn đầy cũng chỉ có chiến đấu dục vọng mà thôi.

Mấy phút sau.

Gauss nhìn xem đã đoàn diệt Cẩu đầu nhân, một bên dùng vải vóc lau sạch lấy trên lưỡi kiếm vết máu.

Bởi vì trên thân thể gia trì pháp sư hộ giáp nguyên nhân, chiến đấu mới vừa rồi hắn mảy may không hư hại, ngẫu nhiên có công kích cọ đến hắn, cũng sẽ bị pháp sư hộ giáp triệt tiêu.

Cảm thụ được vẫn như cũ cứng cỏi hộ giáp, hắn xuất phát từ nội tâm cảm giác được một cỗ mãnh liệt cảm giác an toàn.

"Quái vật đánh giết tổng số: 59 "

Cẩu đầu nhân chỉ dựa vào dũng khí thì không cách nào chiến thắng so với mình càng cường đại hơn nhân loại.

Phẫn nộ cùng nhiệt huyết một cỗ phun lên não, tiến tới bạo chủng giống như kích phát ra càng mạnh sức chiến đấu tình huống, trong hiện thực phát sinh xác suất cực thấp.

Hô

"Có chút mệt mỏi."

Mấy người còn lại ngồi dưới đất nghỉ ngơi một lần.

Chiến đấu bản thân trừ lão niên Cẩu đầu nhân hỏa diễm thổ tức bên ngoài, cũng không có cái khác mạo hiểm nháy mắt, ngược lại là một đường khom lưng hành tẩu, phủ phục bò sát đem mọi người chơi đùa quá sức.

Giờ phút này chiến đấu kết thúc, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Gauss cũng là ngồi một hồi, ánh mắt trong đại sảnh quét mắt một trận, tiếp xuống chính là thu thập chiến lợi phẩm thời gian.

Cẩu đầu nhân luôn luôn có thu thập "Tài bảo " quen thuộc.

Đương nhiên, tại cấp thấp Cẩu đầu nhân vật sưu tập bên trong cơ hồ rất khó tìm đến chân chính ra dáng bảo vật.

Tuyệt đại đa số đều là một chút không biết từ cái nào xó xỉnh phát hiện phế phẩm.

Gauss không để ý đến Cẩu đầu nhân chồng chất lên phế phẩm, Meva sẽ ở bên trong tìm kiếm khả năng có giá trị đồ cất giữ.

Hắn đi tới vừa rồi lão niên Cẩu đầu nhân chỗ đứng vách đá bình đài phụ cận.

Phát động pháp sư chi thủ, đem bình đài bên trên Cẩu đầu nhân thi thể lôi kéo xuống tới.

Đông

Cẩu đầu nhân thân thể nặng nề đập xuống đất.

Gauss đối cỗ này có thể phun lửa Cẩu đầu nhân rất là hiếu kì.

Đem cách đó không xa ngoại hình dữ tợn thằn lằn đầu ôm tới, đặt ở thân thể của nó bên cạnh, Gauss yên lặng quan sát một hồi.

Rất đáng tiếc cổ của nó đã bị nổ nát nhừ, bất quá từ những cái kia tàn phá mọc ra vảy giáp da dẻ mảnh vỡ có thể thấy được, nó chỗ cổ màu da rõ ràng so đồng tộc ám trầm rất nhiều.

"Cỗ này lão Cẩu đầu nhân thân thể lẽ ra có thể giá trị ít tiền." Levin không biết thời điểm nào nhích lại gần.

"Đây là có chính thức khiêu chiến đẳng cấp quái vật sao?" Gauss gặp hắn giống như hiểu rõ cái gì, thuận miệng hỏi.

Cái gọi là quái vật khiêu chiến đẳng cấp, cùng nhân loại có nghề nghiệp đẳng cấp cùng loại, đều đại biểu cho bọn chúng có người bình thường khó mà sánh bằng lực lượng..

================================================================================

Chương 60: Nhiệm vụ sau, quẫn cảnh

"Không không, dĩ nhiên không phải." Levin cười cười."Nếu là nó là có được chính thức khiêu chiến đẳng cấp Cẩu đầu nhân, cho dù là cấp 1, vừa rồi kia phát hỏa cầu chúng ta cũng không thể tránh được mở."

Gauss trong lòng hơi có chút thất lạc.

Hắn còn tưởng rằng bản thân vừa rồi đánh chết một con có khiêu chiến đẳng cấp quái vật.

Bất quá, hắn nghĩ lại, quái vật đồ giám chỉ đem trước mắt cái này đồng dạng liệt vào phổ thông Cẩu đầu nhân, nói rõ nó còn không có thoát ly tầng cấp thực lực.

"Chúng ta trước đó ủy thác thời điểm cũng có gặp được một chút có yếu ớt thi pháp năng lực quái vật, bọn chúng nếu không mượn nhờ đạo cụ, nếu không phải là ỷ lại thân thể biến dị khí quan, tiến tới có thể thi triển ra không thuộc về bản thân lực lượng." Levin nói tiếp."Tổng thể tới nói, có chút phiền phức, nhưng không đến nỗi đến vô pháp đối kháng tình trạng."

Mặc dù trước mắt hắn thực lực có thể là kém xa bây giờ Gauss, nhưng luận mạo hiểm kinh nghiệm, hắn so Gauss càng thêm phong phú.

Hắn rất thích với cùng Gauss chia sẻ những tin tình báo này.

Chỉ là một chút cũng không tính hiếm thấy tin tức, nhưng có thể thắng được tương lai một tên chức nghiệp giả cấp bậc người thi pháp hảo cảm, cho dù ai đều sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

"Trách không được. . ." Gauss như có điều suy nghĩ.

Khó trách hắn vừa rồi không cảm giác được rõ ràng ma pháp ba động, xem ra trước mắt cái này lão niên Cẩu đầu nhân chính là dựa vào thân thể biến dị khí quan thả ra hỏa cầu.

Trong đầu hắn lại hồi tưởng lại lần thứ nhất thành công phóng xuất ra hỏa cầu thổ tức qua sau, lão niên Cẩu đầu nhân nháy mắt trở nên già nua trạng thái, chắc hẳn loại kia triệu chứng chính là nó thi triển lực lượng giá cao.

Pháp thuật đúng là sức mạnh đáng sợ.

Cho dù là Cẩu đầu nhân, miễn cưỡng nắm giữ một môn sứt sẹo pháp thuật sau, dưới tình huống đánh lén, cũng có khả năng uy hiếp được một chi tiểu đội an nguy.

Đương nhiên vậy nhất định phải ý thức được, người thi pháp tương quan nghề nghiệp, là tương đương yếu ớt.

Một khi bị cận thân, cái này lão niên Cẩu đầu nhân chỉ cần một kiếm liền sẽ bị nhẹ nhõm giết chết, thậm chí bởi vì thân thể càng thêm yếu đuối nguyên nhân, giãy giụa cường độ có lẽ còn không bằng nó đồng tộc.

Hắn vừa rồi cũng chỉ là dùng một cái pháp sư chi thủ, bắt được thoáng qua liền mất thời cơ, liền để nó sinh sinh "Tự sát" rồi.

Cũng may, hắn không phải như thế yếu ớt người thi pháp.

"Đồng hành " chết thảm, để Gauss cảm khái rất nhiều.

Cũng làm cho hắn càng thêm kiên định, còn sống mới có thể có phát ra ý nghĩ.

Vô luận như thế nào, trong chiến đấu tự vệ ưu tiên cấp đều muốn đặt ở tiến công phía trên.

Thu thập xong bên trong đại sảnh chiến lợi phẩm sau, lại kiểm tra một chút cái khác sào huyệt gian phòng, xác nhận không có Cẩu đầu nhân người sống sót sau, đám người bắt đầu mang lên chiến lợi phẩm, tiếp tục khó khăn hướng ra phía ngoài bò đi.

Ước chừng tầm mười phút sau.

Đi ra quặng mỏ, ánh nắng vẩy vào trên mặt, để trong bóng đêm đợi một đoạn thời gian tất cả mọi người không tự giác híp lại con mắt.

"Cuối cùng đi ra."

Rời đi chật chội như là mê cung giống như đè nén không gian, dù là đối mặt là bên ngoài tiêu điều âm trầm vứt bỏ quặng mỏ, tiểu đội thành viên cũng như nhìn thấy thoải mái cảnh sắc, tâm tình không tự giác thay đổi tốt hơn.

Nhân loại tựa hồ tại trong huyết mạch liền ẩn giấu đi đối chật hẹp hắc ám phức tạp không gian dưới đất sợ hãi, đám người vừa rồi mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng một mực có loại đến từ hắc ám hoàn cảnh áp lực.

Ngắn ngủi tại doanh địa tạm thời nghỉ dưỡng sức một lát, liếc nhìn trên đỉnh đầu Thái Dương, xem chừng thời gian hẳn là đầy đủ, tiểu đội bắt đầu lên đường hướng về thị trấn Đá Xám phương hướng xuất phát.

Nếu như có thể mà nói, phải tận lực giảm bớt tại dã ngoại qua đêm.

Nhóm lửa nấu cơm, đâm doanh, thay phiên trực đêm theo dõi, đều là rất mệt nhọc việc vặt.

Gauss nhìn xem tràn đầy một xe vật tư, trong lòng cũng không nhịn được có chút hiếu kì lần này có thể mang đến bao nhiêu ích lợi.

Trước không nói Cẩu đầu nhân chiến lực như thế nào, chí ít cái này nhặt rác rưởi năng lực là không cần nói.

Cái chủng tộc này giống như là trời sinh có rồi một loại mãnh liệt thu thập đam mê, bừa bộn đống đồ lộn xộn đầy sinh hoạt không gian.

Nhiều chút liền ngay cả Meva vậy đoán không ra giá trị bao nhiêu tiền, dứt khoát liền đem bọn chúng đều cùng nhau cầm lên rồi.

Còn có cỗ kia biến dị lão niên Cẩu đầu nhân thân thể, cũng đã chiếm xe vận tải không ít không gian.

Cũng là bởi vì cỗ này Cẩu đầu nhân thi thể, mọi người mới quyết định gấp rút chạy về thị trấn Đá Xám, nếu là phóng tới ngày mai, đoán chừng đều muốn bắt đầu biến vị rồi.

Lôi kéo một xe tạp vật, đám người cuối cùng đuổi tại trước khi trời tối, trở lại thị trấn Đá Xám.

Tiến vào thị trấn thời điểm, lại bị vệ binh cản lại tỉ mỉ kiểm tra một phen trên xe tạp vật, xác nhận mấy người thân phận sau, mới thông qua cho qua.

Sau đó chính là quen thuộc quá trình, cái thứ nhất tiến về địa chỉ là mạo hiểm giả đại sảnh, tiến hành nhiệm vụ đưa ra.

"Trưởng thành Cẩu đầu nhân mỗi cái 80 đồng tệ, Cẩu đầu nhân con non mỗi cái 40 đồng tệ, hết thảy vừa lúc là 20 ngân tệ, mời ngài kiểm tra thu cẩn thận."

Nhiệm vụ đạo cụ đưa ra sau, mạo hiểm giả công hội nhân viên tiếp tân đưa lên lần này nhiệm vụ ủy thác kim.

Gauss có chút tò mò nhìn về phía phía dưới quầy.

Đáng tiếc cũng không thể trông thấy nhân viên tiếp tân tại dưới đáy tiến hành rồi cái gì thao tác.

Tựa hồ mỗi một lần đưa ra nhiệm vụ nhiệm vụ đạo cụ cùng ủy thác kim đều là tại phía dưới quầy ngầm thao tác.

Nếu như là không có giá trị thú lỗ tai bộ, nhân viên tiếp tân cũng sẽ không lấy thêm ra đến rồi, nếu như là một chút bản thân có giá trị đạo cụ, đang kiểm tra qua sau, hội hợp tiền một đợt một lần nữa trả lại cho mạo hiểm giả.

"Là ma pháp sao?" Gauss nhịn không được thầm nghĩ.

Trên thế giới này tuyệt đại đa số khác thường lý sự tình, hơn phân nửa cùng ma pháp có quan hệ.

Nhưng là hắn quan sát cảm thụ nhiều lần vừa rồi loại kia thẩm tra đối chiếu quá trình, đều từ đầu đến cuối không có cảm giác được ma pháp ba động vết tích, cũng không biết là hắn hiện tại trình độ không đủ vẫn là cái gì nguyên nhân khác.

Mang theo ủy thác kim rời quầy.

Levin tại chỗ chia tiền.

Khoản này đến từ mạo hiểm giả công hội tiền thuê, Gauss phân đến 5 mai ngân tệ, so năm người khác muốn nhiều không ít.

Nhưng dư mấy người đối với lần này cũng không có ý kiến.

Nếu như không phải Gauss vừa rồi nhắc nhở, đồng thời nhanh chóng giải quyết rồi con kia có nhất định thi pháp năng lực Cẩu đầu nhân, lần này ủy thác sẽ không thuận lợi như vậy.

Cú Đêm tiểu đội luôn luôn là theo công phân phối, đối nhiệm vụ có rõ ràng đột xuất cống hiến, lấy thêm một chút cũng là hợp tình hợp lý.

Gauss cũng không có giả khách khí, nói tiếng cám ơn sau đem ngân tệ thả lại trong túi.

Sau đó chính là xử lý xe vận tải tạp vật.

"Các ngươi thật chậm."

Phụ trách ở bên ngoài trông coi hàng hóa Doyle đều chờ đợi có chút gấp gáp, nhìn thấy đám người từ bên trong đi tới, thuận miệng oán trách một câu.

"Nhanh lên xuất thủ rơi cái này chồng rác rưởi đi, ta sắp đói bụng lắm."

Trừ giữa trưa đâm doanh thời điểm ăn một điểm khẩn cấp thực phẩm, đám người cho tới bây giờ cũng không có nếm qua cái khác đồ vật.

Bị hắn như thế nói chuyện, Gauss bỗng nhiên cũng có chút đói bụng, vuốt vuốt bụng.

Cảm giác tựa hồ so bình thường đói đến nhanh hơn.

Gauss nhớ tới trước đó không lâu vừa lấy được chủng tộc năng lực thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] suy nghĩ sau có suy đoán, lắc đầu.

Xem ra cái năng lực kia vậy không hoàn toàn đều là chỗ tốt.

Đói đến càng nhanh? Không chừng sau này ta sẽ biến thành một cái thùng cơm?

Xong đời, Engel hệ số lại muốn lên thăng.

(Định luật Engel là một mối quan hệ kinh tế do nhà thống kê Ernst Engel đề xuất vào năm 1857. Định luật này gợi ý rằng khi thu nhập gia đình tăng lên, tỷ lệ phần trăm chi tiêu cho thực phẩm giảm xuống, mặc dù tổng số tiền chi tiêu cho thực phẩm tăng lên. )

Gauss xoa vừa có chút khởi sắc túi tiền, đột nhiên lại lo lắng tiền không quá đủ rồi.

Đối mặt loại này khó khăn tình cảnh, hắn cảm thấy cần tìm thêm tìm lão bằng hữu yếu điểm tiền, nhất là vừa vặn còn có thể thuận tiện tăng lên nhanh chóng tiêu hóa năng lực, nhất cử lưỡng tiện..

================================================================================

Chương 61: Viếng thăm

Tại mạo hiểm giả công hội phụ cận thu mua trong cửa hàng, tiểu đội đem Cẩu đầu nhân ủy thác trong nhiệm vụ lấy được linh linh toái toái tạp vật toàn bộ xử lý xong.

Tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả đều là ở nơi này mấy nhà cửa hàng xử lý chiến lợi phẩm, tổng thể tới nói giá cả coi như công đạo.

Một đoàn người cầm tới tay tiền, so trong dự đoán hơi muốn nhiều không ít.

Chiến lợi phẩm bán ra giá cả tổng cộng là 25 ngân tệ 60 đồng tệ, đầu to là cỗ kia lão niên Cẩu đầu nhân thi thể, bán12 mai ngân tệ, còn thừa một xe tạp vật vậy bán tầm mười mai ngân tệ.

Mấy người vây quanh một lần nữa trở nên trống rỗng xe vận tải, trên mặt đều lộ ra vui sướng tiếu dung, đối với mạo hiểm giả tới nói, muốn nói ủy thác nhiệm vụ cái nào một khắc vui vẻ nhất, chớ quá với tiền cầm tới tay lúc.

Trong lòng bàn tay nắm bắt từng khỏa mượt mà ngân tệ, ủy thác trên đường mệt nhọc phảng phất đều đáng giá.

Trong mấy người vui vẻ nhất muốn thuộc Daphne, khóe mắt đều cười cong.

Mấy người tách ra sau, Gauss lại nhìn mắt bản thân túi tiền.

Một lần tốn thời gian 1 ngày nhiệm vụ, kiếm được 11 mai ngân tệ, đối với cái này hiệu suất, hắn cũng rất hài lòng.

Cảm thụ được phần bụng bên trong bụng đói kêu vang, hắn tranh thủ thời gian tìm rồi nhà quán rượu giải quyết rồi vấn đề no ấm.

Lần này cũng không có bỏ được toàn điểm ăn thịt, mà là điểm chút món chính phối hợp mặn chay dưa cải, ước chừng ăn tiếp cận 2 -3 cái nam tử trưởng thành lượng cơm ăn đồ ăn sau, Gauss mới dần dần có chắc bụng cảm giác.

Không biết có phải hay không là tâm lý ảo giác, Gauss đứng dậy tính tiền thời điểm, liền đã cảm giác được trong thân thể giống như là tại bắt đầu tiêu hóa đồ ăn một dạng, từng đợt nhỏ nhẹ ấm áp tại thân thể bên trong chảy xuôi.

[ nhanh chóng tiêu hóa ] hiệu quả sao?

Bất quá suy xét đến nó trước mắt vẫn chỉ là yếu nhất sơ thủy cấp, hiệu quả cũng không còn như như thế lập tức rõ ràng, tỉ lệ lớn vẫn có tâm lý ám chỉ ảnh hưởng.

. . .

"Gần nhất trong tiệm sinh ý thay đổi tốt hơn?" Gauss tựa ở quầy hàng, quay đầu liếc nhìn đại sảnh, liếc qua trên mặt khó nén nụ cười Sophia.

"Ngươi vậy phát hiện a, dù sao đi tới trên thôn trấn người biến nhiều rồi." Sophia cười híp mắt nói."Mà lại ta còn tại cửa tiệm thả cái nhỏ GG bài kéo khách."

Nhìn ra được tâm tình của nàng rất không tệ.

Gauss gật gật đầu.

Trong đầu hắn hiện lên đêm qua trở về lữ quán thời điểm, nhìn thấy cổng dùng đơn giản mực in hội họa tấm ván gỗ bảng thông báo.

Cũng không phải là tất cả mọi người thuê lại nổi quán rượu gian phòng, giống Sophia loại này tư nhân kinh doanh tiểu lữ điếm liền sẽ thành rồi thay thế chi tuyển.

Mặc dù nơi này cách trung tâm trấn có chút khoảng cách, nhưng thắng ở yên lặng, hoàn cảnh thanh u.

"Sophia, ngươi cái này muốn lên giá sao?"

Hắn chợt nhớ tới, trong trí nhớ tối hôm qua thấy mộc bài bên trên viết giá cả tựa như là 4 đồng tệ mỗi ngày một gian phòng, thuê hàng tháng 60 đồng tệ.

Trọn vẹn tăng lên gấp đôi, phải biết, hắn bây giờ thuê hàng tháng vẫn là trước đó 30 đồng tệ mỗi tháng.

Xuỵt

Sophia vội vàng ngăn cản Gauss.

Liếc nhìn trong đại sảnh vẫn đắm chìm trong giao lưu bên trong khách trọ, mới thở phào nhẹ nhõm, xích lại gần Gauss bên tai nhỏ giọng dặn dò.

"Đây không phải vì kiếm chút những này người bên ngoài tiền sao?" Sophia trừng mắt nhìn."Ta điều tra qua, phụ cận mấy nhà quán trọ đều lên giá."

Nguyên lai là nhìn xem tiến vào "Mùa thịnh vượng" muốn làm thịt khách rồi.

Bất quá liền xem như tăng lên gấp đôi giá cả vẫn là so phần lớn quán rượu gian phòng muốn tiện nghi không ít.

Suy xét đến trong trấn quán rượu đã tiếp cận đầy tràn tình huống, coi như nho nhỏ tăng giá vẫn là sẽ không khuyết thiếu khách trọ.

Nhìn xem Sophia, Gauss há to miệng vẫn là không nói ra lời đến khóe miệng.

Hắn kỳ thật rất muốn nói, hắn cũng là người bên ngoài.

Nhưng suy xét đến "Bản thân" đi tới nơi này cái dị thế giới, thấy lần đầu tiên chính là chỗ này nhà quán trọ.

Ý nào đó mà nói, cái này cùng nhà mình cũng không có khác nhau quá nhiều rồi.

"Vậy ngươi sau này muốn lên giá cùng ta nói một tiếng, dù sao ta hiện tại vậy không thiếu chút tiền này." Gauss tiếp nhận Sophia đưa tới nước.

"Ta tùy tiện ra lần nhiệm vụ đều có thể kiếm lời mấy cái ngân tệ." Hắn kỳ thật còn nói ít, dù sao hôm qua quang một ngày liền kiếm được 11 mai ngân tệ.

"Ngươi có thể thiếu khoác lác, ngươi nếu là thật kiếm được ít tiền liền tích lũy lên." Sophia tức giận nói.

Nàng cũng không quen thuộc mạo hiểm giả sự, nhưng xuất phát từ thường thức phán đoán, mới vừa vào làm được tân thủ mạo hiểm giả nào có như vậy dễ dàng kiếm được tiền.

"Không tin được rồi." Gauss cười lắc đầu.

Hắn cũng không còn nghĩ giải thích quá nhiều, nói nhiều rồi có khoe khoang hiềm nghi.

Lại thêm hắn cảm thấy tầng dưới chót mạo hiểm giả thân phận xác thực còn không quá thể diện, chờ sau này chính thức tấn cấp nghề nghiệp sau, trở thành có mặt mũi Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả nhắc lại không muộn.

Tại quầy hàng uống nước xong, cảm giác sáng sớm bối rối bị triệt để xua tan sau, Gauss kết thúc cùng Sophia nói chuyện phiếm, rời đi lữ quán.

"1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv2(10 ∕ 20) "

"1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv2(11 ∕ 20) "

"0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv2(19 ∕ 20) "

Các hạng pháp thuật độ thuần thục tăng lên tốc độ đều rất nhanh.

Pháp sư chi thủ rõ ràng đều không có cố ý đi luyện tập, thậm chí lập tức sẽ lv3 rồi.

Bất quá hắn hiện tại cũng không có cảm nhận được kia cỗ sắp bị chỉ dẫn hướng nghề nghiệp con đường cảm giác, cho nên lv3 pháp sư chi thủ tỉ lệ lớn còn không thỏa mãn tăng lên tới nghề nghiệp cấp yêu cầu.

Chính là không rõ ràng 1 hoàn pháp thuật ở phương diện này cùng 0 hoàn ảo thuật có hay không cái gì khác nhau.

Nghĩ đến pháp sư hộ giáp mới luyện tập không có mấy ngày, độ thuần thục liền đi tới lv2(10 ∕ 20) chắc hẳn liền xem như lv3, lv4 hẳn là cũng không đến nỗi hao tổn Peter đừng lâu thời gian, chí ít so với cái khác học đồ phải nhanh rất nhiều, hắn cũng liền yên lòng.

Kỳ thật thực lực của hắn tăng lên tốc độ thật sự rất nhanh, nhất là cùng Cú Đêm tiểu đội những người khác so sánh, thì càng có thể rõ ràng cảm giác được.

Bất quá hôm nay buổi sáng, Gauss cũng không tính đi luyện tập pháp thuật, mà là chuẩn bị đi viếng thăm một vị kiếm nghệ giáo tập, bù đắp bản thân kiến thức cơ bản thiếu khuyết.

Hôm qua cùng Doyle trong lúc vô tình thổ lộ đầy miệng, muốn đứng đắn luyện một chút kiếm, tăng cường một lần kiếm thuật ý nghĩ sau, Doyle liền đề cử cho hắn hắn "Đạo sư" .

Thế giới này có mạo hiểm giả tồn tại, tự nhiên có dạy bảo mạo hiểm giả kỹ nghệ các loại giáo tập đạo sư vai diễn.

Nghe nói tại trong đại thành thị, khác biệt nghề nghiệp còn có riêng phần mình nghề nghiệp công hội, chỉ có trở thành chức nghiệp giả tài năng chính thức gia nhập liên minh trở thành công hội thành viên.

Bất quá thị trấn Đá Xám bên trên không có tương tự chức nghiệp giả công hội, vả lại Gauss cũng không phải chính thức chức nghiệp giả, cho nên muốn muốn tìm người dạy bảo một chút cơ sở kiếm thuật phương diện kỹ nghệ, cũng chỉ có thể dựa vào dùng tiền tìm giáo tập.

Kỳ thật hắn hẳn là còn có một cái lựa chọn tốt hơn, đó chính là công xưởng Kim Đen Gron lão bản.

Có thể nghĩ đến Gron không muốn bại lộ chức nghiệp giả thân phận, bản thân không thân chẳng quen xin nhờ người khác dạy bảo bản thân, thực tế quá mức mạo muội, cho nên hắn thỉnh nguyện tiêu ít tiền giải quyết.

Dù sao hắn chỉ là cần một cái kiếm kỹ thuần thục người đến chỉ đạo kiến thức cơ bản, chức nghiệp giả đến rồi cũng chỉ là đại tài tiểu dụng.

Tại trên thôn trấn quanh đi quẩn lại, đi tới Doyle miêu tả địa phương phụ cận, Gauss rất mau tìm đến rồi chỗ kia đình viện.

Môn không có khép lại, đắp đất tường thấp vây hợp đình viện trên đất trống, hơn mười cái thiếu niên thiếu nữ ngay tại một vị trung niên chỉ đạo bên dưới không ngừng vung kiếm.

"Ngươi tốt, ta nghe nói ngài nơi này có thể chỉ đạo kiếm kỹ thật sao? Là Doyle giới thiệu ta tới được."

Gauss đi đến viện tử sau, nháy mắt liền hấp dẫn đến rồi tại chỗ sở hữu ánh mắt.

Từng đôi non nớt trong con ngươi, có ao ước, có hiếu kì, còn có mang lên một chút cảnh giác.

Cùng những này còn chưa đạp lên chân chính mạo hiểm con đường newbie "Quân dự bị mạo hiểm giả" khác biệt, Gauss xem ra chính là ra dáng tay già đời.

Nhất là đeo trên người vũ khí, để bọn này còn tại sử dụng kiếm gỗ luyện tập các thiếu niên cực kỳ hâm mộ không thôi.

Rõ ràng cảm giác nhìn qua cũng không còn lớn hơn mình bao nhiêu..

================================================================================

Chương 62: Bù đắp thiếu khuyết

Gauss không rõ ràng bọn hắn ý nghĩ, nếu là biết rồi, sợ rằng sẽ muốn cười.

Bọn hắn có thể ở chuyên nghiệp kiếm thuật giáo tập bên người tiếp nhận huấn luyện, bản thân đã nói lên gia đình của bọn hắn điều kiện so rất nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả muốn xuất sắc.

Đánh tốt nội tình tình huống dưới, về sau tấn thăng chức nghiệp giả độ khả thi vậy so với cái kia bản thân luyện mò người ngoài ngành lớn hơn.

Đương nhiên, nếu là cùng hắn so, vậy dĩ nhiên là không cách nào sánh được rồi.

Kiếm thuật giáo tập David nghe được Gauss nói lời, hồi tưởng một lát, nhớ tới bản thân tựa như là chỉ đạo qua một vị gọi là Doyle người mới mạo hiểm giả một đoạn thời gian kiếm kỹ, bây giờ vậy buông xuống một chút cảnh giác, tiến lên đón.

"Ta là David, là chỗ này sân huấn luyện kiếm thuật giáo tập."

"David giáo tập ngươi tốt, ta gọi Gauss, là một tên người mới mạo hiểm giả, ta muốn mời ngài đối với ta tiến hành một chút cơ sở chỉ đạo, uốn nắn vấn đề của ta, xin hỏi cụ thể muốn thế nào thu phí đâu?" Gauss vậy không nói nhảm, thẳng vào chủ đề.

Lúc đầu làm kiếm thuật giáo tập, mục đích đúng là kiếm lấy học phí, cùng hắn loằng ngằng thực không cần thiết.

"Dạng này à. . ."

Tại hai người trao đổi thời điểm, thiếu niên khác cũng không nhịn được xì xào bàn tán lên.

Dù sao bọn hắn vốn là ở vào lòng hiếu kỳ thịnh vượng nhất tuổi tác.

"Nhìn xem thật trẻ tuổi."

"Cũng là giống như chúng ta đến học kiếm kỹ sao?"

"Trang bị xuyên như thế chỉnh tề, không chừng kiến thức cơ bản còn không bằng chúng ta đây?"

". . ."

Trải qua đơn giản giao lưu.

Gauss cùng David định giá cả, 50 đồng tệ một ngày chỉ đạo phí tổn.

Tại David trong lòng, đơn giản chính là nhìn nhiều một học sinh, cùng những người khác không có cái gì khác biệt.

Hắn quan sát qua đối phương, mặc dù người trẻ tuổi này con mắt có loại kỳ quái cảm giác áp bách, nhưng trên tay không giống như là có trường kỳ luyện kiếm vết tích.

Cái giá tiền này nhưng thật ra là muốn so những học sinh khác cao hơn nhiều, nhưng là suy xét đến đối phương một thân trang bị chí ít cũng ở đây hai vị số ngân tệ tình huống dưới, hắn vẫn nếm thử tính báo ra cái này nghe vào có chút ngoại hạng chỉ đạo giá cả.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, Gauss đối mặt như thế ngoại hạng giá cả, nhưng không có quá nhiều do dự, gật đầu đáp ứng.

"Các ngươi những người khác tiếp lấy mình luyện tập." Quay người phân phó những học sinh khác, David một lần nữa nhìn về phía Gauss, trên mặt mang lên tiếu dung.

Dù sao cũng là ngày đầu tiên dạy bảo, hắn chuẩn bị hơi phân nhiều một chút tâm tư trên người Gauss, ít nhất phải để Gauss ngày thứ nhất thể nghiệm khóa cảm thụ tốt đẹp, tiếp sau mới có thể tiếp lấy tới.

David mặc dù không phải chức nghiệp giả, nhưng theo hắn nói, hắn tuổi trẻ lúc khoảng cách trở thành một tên chức nghiệp giả chiến sĩ cũng chỉ có chỉ là cách xa một bước.

Nếu không phải hắn tuổi trẻ lúc quá tại trầm mê các thức bất đồng kiếm khí, kiếm chiêu, phân tâm quá nhiều, tấn thăng chức nghiệp giả là không khó.

Đối với cái này tự biên tự diễn thuyết pháp, Gauss không tỏ rõ ý kiến, người luôn luôn vô ý thức mỹ hóa quá khứ của mình.

Giống như là đời trước của hắn, hỏi thăm đồng học thi đại học phát huy như thế nào, đại bộ phận đều sẽ cho là mình phát huy thất thường kỳ thật tài nghệ thật sự xa không chỉ với này đồng dạng.

Bất quá David mặc dù có quá phận thổi phồng tự ta hiềm nghi, nhưng hắn nắm giữ nhiều loại kiếm khí trình độ cũng không phải là làm giả.

Bất kể là trường kiếm, lưỡi rộng cự kiếm, đoản kiếm, chủy thủ, kiếm mảnh, hoa kiếm, hắn đều có thể biểu thị một lần, nhìn ra được kiến thức cơ bản vậy quả thật không tệ.

Nhìn thấy hắn rõ ràng mang theo biểu hiện ra tính chất biểu thị, Gauss đều muốn hoài nghi hắn vừa rồi khả năng không có ở nói dối.

Chẳng lẽ, đúng là bởi vì phân tâm quá nhiều, dẫn đến hắn không thể đạp lên nghề nghiệp con đường sao?

Nhưng thật có dạng này kỳ nhân sao?

Chỉ là những này vậy không trọng yếu, vô luận chân tướng như thế nào, chỉ cần có thể chỉ điểm mình kiến thức cơ bản là tốt rồi.

Tại David chỉ đạo bên dưới, Gauss bắt đầu luyện tập một chút trụ cột kiếm mảnh động tác, đồng thời David cũng sẽ ở một bên thỉnh thoảng uốn nắn hắn phát lực có sai địa phương.

Thời gian một ngày đảo mắt đã qua.

Làm Gauss rời đi đình viện, chỉ để lại phía sau hai mặt nhìn nhau lâm vào trầm mặc giáo tập cùng học sinh.

"David lão sư, ngươi nói lời nói thật, chúng ta là không phải thật sự rất đần?"

". . ."

Gauss bước ra đình viện.

Liếc nhìn mạo hiểm giả sổ tay thuộc tính bảng, bên trong nhiều hơn một hàng văn tự.

"Kiếm thuật cơ sở lv1(3 ∕ 10) "

Điều này cũng có thể có kỹ năng? Mà lại là ta cái thứ nhất dựa vào tự học lấy được kỹ năng?

Gauss gãi gãi đầu, hắn có vẻ như chưa nghe nói qua tương tự kỹ năng.

Ở hắn lý giải bên trong, kỹ năng liền hẳn là cùng loại hắn ma pháp phi đạn, Doyle Thập Tự Trảm, loại này có thể cụ thể đến một loại nào đó chuyên nghiệp trên kỹ xảo hành vi.

Nhưng kiếm thuật cơ sở là cái gì, lớn kiến thức cơ bản sao?

Hắn cũng không còn cảm giác mình nhiều hơn cái này hạng kỹ năng sau, có cụ thể nắm giữ một loại nào đó thần kỳ kỹ xảo cảm giác.

Đơn giản chính là vung kiếm thời điểm càng thêm thuận tay rồi.

Lắc đầu, không rõ cụ thể tác dụng Gauss, vậy không còn xoắn xuýt.

Có dù sao cũng so không có mạnh, có lẽ từ từ luyện tập đến đẳng cấp cao hơn sau, kiếm thuật cơ sở liền sẽ có biến hóa mới đâu?

Đi ở trên đường trở về, ngày mai Gauss không có ý định trở lại.

Hắn cái này 50 đồng tệ tiêu đến rất đáng.

David liên quan với chủy thủ, đoản kiếm cùng kiếm mảnh một chút kiến thức cơ bản, hắn đều đã toàn bộ bộ nắm giữ.

Toàn bộ nhờ 7 điểm trí tuệ cùng 6 điểm nhanh nhẹn gia trì.

Đương nhiên có lẽ còn có mạo hiểm giả sổ tay công lao, để hắn học tập đồ vật so những người khác càng nhanh, nhưng không có chứng cứ có thể trực tiếp chứng minh điểm này, cho nên cũng chỉ có thể là của hắn thiên phú và nỗ lực kết quả rồi.

"Bất quá bản thân học tập kỹ năng có vẻ như tốc độ tăng lên không bằng kia ba môn pháp thuật nhanh." Gauss nghĩ thầm."Thế nhưng còn tốt, kiếm thuật của ta chỉ là dùng để phòng thân, đủ là được."

Tăng lên chậm nói cũng không cái gọi là, lại không trông cậy vào dựa vào kiếm thuật cơ sở có thể tấn thăng nghề nghiệp.

Vả lại, một chút xíu luyện tập, kinh nghiệm tích lũy đi lên, đều sẽ mạnh lên a.

Dù sao trở thành kỹ năng sau có vẻ như liền tự động có được một chứng nhận vĩnh chứng nhận hiệu quả, cũng sẽ không rơi xuống độ thuần thục.

Kéo lấy mệt mỏi thân thể, tại quán rượu ăn xong bữa cơm no sau, Gauss cảm thụ được thân thể chậm rãi khôi phục sức sống, lại nhịn không được cảm khái một lần nhanh chóng tiêu hóa cường đại.

Ngày kế tiếp, một buổi sáng sớm, Gauss lại bắt đầu lại từ đầu phương pháp huấn luyện thuật [ pháp sư hộ giáp ] .

Hôm qua hơi không làm việc đàng hoàng một lần, bù đắp bản thân thiếu khuyết, nhưng hắn cũng không có quên bản thân người thi pháp học đồ thân phận, cho nên lập tức trở về chính đồ.

Luyện tập ma pháp mới là chuyện khẩn yếu nhất.

Sau đó mấy ngày.

Gauss đều ở đây đắm chìm thức luyện tập pháp sư hộ giáp.

"Pháp sư hộ giáp lv2(13 ∕ 20) "

Nhìn xem bảng bên trên biến hóa, Gauss gặm một cái thịt khô, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung.

Cùng hắn tổng kết ra một dạng, chỉ cần là tại mạo hiểm ủy thác trên đường, hoặc là mạo hiểm vừa kết thúc sau mấy ngày thời gian bên trong, kỹ năng rèn luyện hiệu quả đều sẽ so bình thường càng tốt hơn.

Chỉ cần bắt được cái này hoàng kim thời gian, dựa vào mồ hôi cùng cố gắng, liền có thể nhanh chóng tăng lên độ thuần thục.

Liền ngay cả chờ đợi ma lực khôi phục, thời gian nhàn hạ luyện tập kiếm thuật, cũng làm cho kỹ năng [ kiếm thuật cơ sở ] độ thuần thục đi tới lv1(5 ∕ 10).

Kiếm thuật trụ cột tăng lên, khiến cho hắn tại lực lượng cùng nhanh nhẹn cũng không có rõ ràng biến hóa tình huống dưới, điều khiển kiếm mảnh trở nên càng thêm không chút phí sức.

Hiện tại dù là không sử dụng ma pháp phi đạn cùng pháp sư chi thủ, chính diện tác chiến, dựa vào kiếm thuật, Doyle bọn hắn hơn phân nửa vậy không thắng được hắn.

Bởi vì có được pháp sư hộ giáp tình huống dưới, hắn hoàn toàn có thể thiếp thân cùng đối phương đánh giáp lá cà, lấy "Thuẫn" đổi tổn thương.

Đương nhiên, ý nghĩ này hắn cũng liền trong đầu qua một lần, làm một người cẩn thận, đối mặt có khả năng uy hiếp được mình địch nhân, hắn càng khuynh hướng với đứng ở đằng xa, hướng đối phương oanh ra một phát ma pháp phi đạn..

================================================================================

Chương 63: Khói độc

Giữa trưa, rừng rậm.

Ve kêu chính thịnh, gió nhẹ thổi qua trong rừng, rì rào rung động.

"Xem ra, đều trốn ở trong huyệt động nghỉ ngơi chứ."

"Cẩn thận có Goblin trinh sát." Gauss bổ sung một câu.

Mặc dù đã có đoạn thời gian chưa từng gặp qua Goblin, nhưng hắn cũng sẽ không quên nhiệm vụ lần thứ nhất, cũng là bởi vì đầu kia trốn ở phía ngoài Goblin mới bại lộ hành tung.

Ánh mắt của hắn ở chung quanh bồi hồi.

Cuối cùng khóa được nơi xa cái kia xem ra cũng không tính cao lớn huyệt động.

Trải nghiệm như thế nhiều lần ủy thác nhiệm vụ, Gauss đối tầng dưới chót quái vật cùng sinh thái cũng có một chút cơ bản nhận biết, không hề giống vừa mới bắt đầu đi tới nơi này cái thế giới một dạng, cái gì cũng đều không hiểu.

Bình thường tới nói, Goblin loại sinh vật này, trừ phi chiếm cứ thiên nhiên sơn động, nếu không bản thân đào móc huyệt động cao độ cũng sẽ không quá cao.

Cụ thể cao độ muốn nhìn tộc đàn bên trong đại đa số thành viên thân cao mà định ra.

Thấp huyệt động chỉ có 1 mét ra mặt, cao huyệt động cũng sẽ đến 1. 6 m, nếu như trong đội ngũ tồn tại đầu mục, hoặc là biến dị cá thể, sào huyệt cao độ sẽ còn càng cao.

Cho nên, từ Goblin sào huyệt kích thước cùng quy mô, nhưng thật ra là có thể rất lớn gửi tới phân tích ra Goblin tộc đàn thực lực.

Bất quá, cái này cũng không tuyệt đối, cũng có chút mạnh Hobgoblin dáng người kích thước đồng dạng bình thường không có gì lạ.

Xa xa Goblin sào huyệt cũng không quá cao.

Xuất phát từ cẩn thận, mấy người không có tới gần Goblin huyệt động.

Mà là tại nơi xa kiên nhẫn đợi đợi Meva trở về.

Meva đã tiềm hành đến sào huyệt phụ cận dò xét tình huống, chủ yếu là bài tra phải chăng có cùng loại trinh sát cá thể mai phục tại xung quanh.

Goblin sào huyệt bên ngoài trên đất trống, mang lấy một cái nồi.

Rất nhiều cỡ nhỏ Goblin sào huyệt, đều sẽ đem đồ dùng nhà bếp cất đặt tại bên ngoài hang động, dù sao liền ngay cả Goblin cũng biết không thể trong động nhóm lửa.

Ba

Gauss tiện tay đem ghé vào bản thân trên cổ con muỗi chụp chết.

Cho dù là tại dã ngoại tiến hành rồi rất nhiều lần ủy thác nhiệm vụ, hắn đối với xung quanh phảng phất ở khắp mọi nơi các loại con muỗi như cũ vô pháp thích ứng.

Rõ ràng bôi lên khu trùng dược tề, hiệu quả nhưng vẫn là rất bình thường. Hắn tại nội tâm thở dài.

Không biết là bản thân mua được giả mạo ngụy liệt sản phẩm vẫn là thế giới này ổn định giá khu trùng dược vật hiệu quả vốn là so sánh bình thường, dù sao nơi này con muỗi cũng có thể cùng kiếp trước khác biệt, có lẽ sinh mệnh lực cùng chịu đựng tính càng thêm ương ngạnh.

Kỳ thật con muỗi còn tốt, chân chính cần thiết phải chú ý chính là một chút độc xà hoặc là hình thể nhỏ độc vật.

Cũng không lâu lắm.

Meva lặng yên trở lại rồi, hướng đám người lắc đầu.

Ra hiệu không có phát hiện xung quanh có ẩn giấu Goblin tồn tại.

Điều này cũng tiến một bước chứng minh đám này Goblin thực lực tương đối bình thường.

Goblin mặc dù trí lực không cao, nhưng tương tự có thiên tính lười biếng thói hư tật xấu, nếu như không có mạnh mà hữu lực đầu mục bố trí nhiệm vụ, như thế ngày nóng nực, thường thường đều sẽ lựa chọn trong huyệt động nằm nghỉ ngơi, đợi đến Thái Dương điểm nhỏ sau, mới ra ngoài tiến hành các loại hoạt động.

"Goblin liền tại bên trong, ta có thể nghe thấy thanh âm của bọn nó."

"Thế nào đem bọn nó trục xuất khỏi đến đâu?"

"Vẫn là dùng biện pháp cũ hun khói đi."

"Meva, ngươi có tìm tới chỗ này sào huyệt ẩn tàng miệng thông gió sao?"

"Phát hiện hai nơi."

"Vậy chúng ta cứ như vậy. . ."

Gauss nhìn xem các đội hữu ngay ngắn rõ ràng thảo luận lấy hành động, cũng không có tiến hành chen vào nói.

Mặc dù đối với mình thực lực có nhất định tự tin, nhưng hắn cũng không muốn tiến vào kia thấp bé trong huyệt động cùng Goblin liều mạng.

Một cái, chật hẹp huyệt động bất lợi với ma pháp phi đạn công kích, vạn nhất Goblin đào móc đắp đất công nghệ bất quá quan, một nổ lún chẳng phải là muốn đem tất cả đều chôn sống rồi.

Thứ hai, quay người không tiện, hắn nhanh nhẹn cùng hình thể ưu thế không phát huy ra được.

Ba thì, Goblin chiếm cứ địa lợi, đối ở lại hoàn cảnh quen thuộc đủ để cho bọn hắn ở bên trong phát huy ra nhiều hơn mấy thành thậm chí càng nhiều chiến lực.

Đám người đem mang theo ủy thác vật tư lấy ra.

Củi lửa, bột lưu huỳnh, cay độc độc thảo. . .

Đây đều là thường trực vật tư, mục đích đúng là vì gặp được loại này huyệt động hoàn cảnh, đem quái vật theo bọn nó quê hương bên trong trục xuất khỏi tới.

Đương nhiên hun khói thúc nước mắt một chiêu này, cũng không phải là cái gì tình huống đều áp dụng, nhất định phải bởi vì sự chế thích hợp.

Lần trước Cẩu đầu nhân ủy thác sở dĩ không có sử dụng cái này chiêu, thật sự là Cẩu đầu nhân sào huyệt thực tế quá tại rắc rối phức tạp cùng xâm nhập, coi như dùng, hiệu quả tỉ lệ lớn sẽ không quá tốt, ngược lại sẽ còn sớm bại lộ hành tung, đánh cỏ động rắn, để Cẩu đầu nhân sớm hơn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tại đơn giản thảo luận qua sau, mấy người riêng phần mình bắt đầu công việc lu bù lên.

Kiểm tra đeo vũ khí, thủ miệng thông gió, bố trí cạm bẫy, chuẩn bị nhóm lửa. . .

Củi lửa muốn lựa chọn củi ướt, củi ướt hàm lượng nước cao, dễ dàng dẫn đến thiêu đốt không đầy đủ, tiến tới có thể sinh ra càng nhiều sương khói.

Theo sau tại không sai biệt lắm thời điểm, rải lên bột lưu huỳnh, cay độc độc thảo cùng với bình thường Meva thu thập các loại quái vật nội tạng chế tác thành độc tố chế phẩm.

Tiếp lấy không ngừng hướng trong huyệt động thông gió.

Khói đen tại mang theo mấy phương diện che đậy đám người tề lực đưa gió bên dưới, không ngừng hướng huyệt động chỗ sâu lướt tới.

Toàn bộ quá trình, Goblin trong huyệt động trừ ban đầu phát ra một chút ồn ào động tĩnh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một con Goblin từ bên trong chủ động ra tới.

Bất đồng Goblin tộc đàn, kỳ thật cũng có được riêng phần mình nhỏ xíu phong cách khác biệt, có thích chiến, có âm hiểm, có cẩn thận, có sợ sệt. . .

Bọn này Goblin xem ra chính là hết sức cẩn thận cái chủng loại kia, so với chủ động ra ngoài ứng chiến, bọn chúng càng muốn đem hơn chiến trường lưu tại sào huyệt của mình.

Đáng tiếc bọn chúng chú định vô pháp toại nguyện, tình thế dẫn hướng phương nào, cho tới bây giờ đều là càng mạnh một phương đến quyết định.

Gauss ở một bên yên lặng nhìn xem.

Làm trong đội ngũ chiến lực mạnh nhất, hắn không cần làm việc vặt vãnh.

Cái này đã là một loại đặc quyền, cũng là một loại trách nhiệm.

Hắn cần mang theo đũa phép, thời khắc phòng bị có hay không Goblin từ bên trong trào ra.

Nhìn xem khói độc không ngừng rót vào huyệt động, hắn bao nhiêu liên tưởng đến kiếp trước loại kia trong ruộng xua đuổi con chuột cách làm.

Khác biệt duy nhất chính là, cái này động càng lớn, bên trong trốn tránh "Hại chuột" cũng càng thêm nguy hiểm.

Ước chừng đổ mười mấy phút khói độc sau, trong huyệt động mới có chỗ phản ứng.

Không ngừng có thanh âm ho khan từ bên trong vang lên.

"Còn tại nhịn sao?" Doyle đưa gió tay đều có điểm chua.

"Đến ta thay ngươi." Nghỉ ngơi một hồi Levin vỗ vỗ bờ vai của hắn, tiếp tục tiếp nhận hắn công tác.

Goblin sinh mệnh lực vẫn là rất ngoan cường, sự nhẫn nại vậy so với bình thường sinh vật càng mạnh.

Lại bị đánh một trận khói độc sau, cuối cùng là nhịn không được.

Con thứ nhất tướng mạo xấu xí da xanh tiểu quái, mang theo cây gỗ từ huyệt động chỗ sâu loạng chà loạng choạng mà chạy đến.

Nhìn ra được, khói độc đã đem nó hun đến sắp thần chí không rõ.

Cùng hắn nói là ra tới chiến đấu, càng không bằng nói là xuất phát từ đối với ngoại giới không khí mới mẻ khát vọng khiến cho nó không thể không từ trong huyệt động ra tới.

"Phốc thử!"

Xông ra huyệt động một khắc này, nghênh đón nó không phải ánh nắng, cũng không phải mới mẻ như là mát lạnh nước suối không khí, mà là lạnh lùng đao quang.

Tại huyệt động bên cạnh chờ đã lâu Gauss vung ra kiếm mảnh.

Hàn quang lóe lên, lạnh như băng kiếm mảnh đâm xuyên cổ của nó kết.

Ây

Gauss thu kiếm.

Goblin ôm yết hầu phát ra phá phong khàn giọng thanh âm, cuối cùng nhất lảo đảo đi hai bước, ngã xuống miệng huyệt động.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 60 "

Lại một con Goblin rời đi thế giới này.

Cùng trước đó đánh giết Goblin khác biệt, lần này Gauss có thể mơ hồ cảm giác được một dòng nước ấm chuyển vào trong cơ thể của mình.

Trong cõi u minh, hắn cảm giác được trên người mình chủng tộc thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] lấy được nhỏ bé tăng cường.

Lần này tăng lên hiệu quả rất yếu ớt, nhưng chỉ cần không ngừng điệp gia, chậm rãi liền sẽ tăng lên.

Cảm thụ được thể nội "Mạnh lên " cảm giác, Gauss nhìn về phía huyệt động chỗ sâu ánh mắt càng thêm có thần.

Thời khắc này Goblin trong mắt hắn đã không còn là khuôn mặt đáng ghét da xanh tiểu quái, mà là từng cái có thể hành tẩu kinh nghiệm bao.

Cũng không biết [ nhanh chóng tiêu hóa ] từ sơ thủy cấp tăng lên tới kế tiếp cấp bậc, sẽ có cái gì cường đại hơn hiệu quả?

Bây giờ là đem đồ ăn nhanh chóng tiêu hóa, khôi phục thể năng cùng ma lực.

Tăng lên sau, cái hiệu quả này không chừng sẽ còn đạt được tăng lên, vậy có lẽ đồng dạng đồ ăn có thể bòn rút ra càng nhiều chất dinh dưỡng, lại có lẽ có thể ăn càng nhiều chủng loại vật chất?

Mặc dù mới vừa mới bắt đầu "Thăng cấp" nhưng cũng không ảnh hưởng Gauss chờ mong về sau tăng lên về sau hiệu quả..

================================================================================

Chương 64: Thoải mái đánh giết

Hưu

Hưu

Tại cái thứ nhất Goblin lấy dũng khí lao ra sau, cái khác Goblin vậy dần dần ý thức được địch nhân tỉ lệ lớn chắc là sẽ không tiến vào huyệt động, cuối cùng tổ chức đối bên ngoài hang động tiểu đội tiến hành phản kháng.

Từng cái mũi tên gỗ từ trong huyệt động bắn ra.

Đám người hơi né tránh một lần.

"Chuẩn bị tác chiến!"

"Cộc cộc cộc!"

Nương theo lấy mũi tên cùng nhau ra tới, còn có hắn sau không ngừng vang lên dày đặc tiếng bước chân.

Gauss nghe động tĩnh, ngồi xổm ở huyệt động một bên, cảm thụ được khoảng cách không sai biệt lắm phù hợp, mới thò người ra hướng trong huyệt động nhìn lại.

Đồng thời trong tay bạch cốt thủ trượng phun trào ra ma lực ba động.

"Ma pháp phi đạn!"

Màu xanh thẳm năng lượng phi đạn nhanh chóng tại trượng nhọn ngưng tụ, chỉ dùng thời gian cực ngắn liền kết hợp tự nhiên ma lực hội tụ thành hình.

Mà vừa vặn đợt thứ nhất Goblin chính đối diện đụng vào.

Oanh

Từ bạch cốt thủ trượng đỉnh điểm phóng thích mà ra toàn thịnh phi đạn, trong chớp mắt, liền vượt qua mấy mét khoảng cách, cuối cùng nhất trúng đích tại cái thứ nhất Goblin mềm mại trên phần bụng.

Phanh

Giống như là đại hào viên đạn đánh xuyên máu thịt, ma pháp phi đạn tại ngắn ngủi lực cản qua sau, liên tiếp trúng đích mấy cái Goblin.

Cuối cùng nhất tại chật hẹp trong huyệt động xảy ra nổ tung!

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Đã đánh giết Goblin *1 "

. . .

Tại ngắn ngủi tiếng oanh minh sau, Gauss trước mắt cực nhanh lấp lóe qua rất nhiều đầu nhắc nhở.

Chật hẹp trong huyệt động, ma pháp phi đạn hiệu quả tốt đến lạ thường, thậm chí Gauss cũng không có cố ý ngắm trộm chuẩn, từng cái Goblin giống như là chủ động đụng vào đồng dạng.

Đáng tiếc, chỉ có tiếp cận xuất khẩu đoạn này huyệt động là tương đối thẳng, bằng không thì cũng không cần phí kình đem Goblin hun khói ra tới.

"Quái vật đánh giết tổng số: 66 "

Gauss liếc nhìn nhắc nhở, lập tức ý thức được vừa rồi kia phát phi đạn tạo thành giảm quân số số lượng.

Một viên phi đạn đánh chết 6 con Goblin.

Đây chính là làm người thi pháp vui không?

Cảm thụ được trong thân thể tựa hồ lại có dòng nước ấm phun trào, nhanh chóng tiêu hóa năng lực lại tại chậm rãi tăng lên.

Gauss giống như càng ngày càng đã hiểu.

Khổ bức chiến sĩ đao thật thực kiếm, phí sức đánh giết tiểu quái, còn muốn làm cho một thân vết máu.

Mà xem như cao quý pháp sư, chỉ cần ma lực đầy đủ, giống lần này Goblin dạng này địch nhân, thậm chí không gặp được mặt của hắn, sẽ chết với không minh bạch ma pháp công kích rồi.

Chỉ là, Gauss chắc lần này ma pháp phi đạn hiệu quả tựa hồ có chút quá với lộ ra rồi.

Thật vất vả lấy hết dũng khí Goblin, tựa hồ ở nơi này đạo ma pháp phi đạn đe dọa bên dưới lại co lại xác lui về sào huyệt chỗ sâu.

"Tiếp tục hun khói!"

Đã Goblin lại lui trở về.

Quyền chủ động đều bị một mực nắm giữ lấy, đám người vậy không nóng nảy.

Tiếp lấy nhóm lửa đưa gió, cuồn cuộn khói đen lần nữa thuận huyệt động hướng nội bộ dũng mãnh lao tới.

Lại qua tầm mười phút.

Bị độc khói sặc đến thực tế không chịu được da xanh tiểu quái lại đối cửa hang khởi xướng xung phong.

Lần này Gauss không có tiếp tục phát động ma pháp phi đạn.

Hắn lo lắng một lần nữa.

Bọn này Goblin sẽ tình nguyện ở bên trong kìm nén vậy không nguyện ý đi ra đánh một trận.

Đám người mang theo bột lưu huỳnh cùng độc vật cũng là có hạn, không có khả năng vô hạn thiêu đốt xuống dưới.

Đến lúc đó không có đem Goblin chơi chết, muốn đi vào một chuyến đưa chúng nó bắt tới còn trách phiền toái.

Làm Goblin từ bên trong lúc chạy ra, nguyên bản xanh biếc da dẻ cả đám đều bị hun đen đầu thổ mặt, trong mắt càng là không ngừng mà giữ lại nước mắt.

Có chút thậm chí vừa ra tới liền té xỉu ở huyệt động bên cạnh rồi.

"Chuẩn bị tác chiến!"

Lần này chỉ lệnh tác chiến là sự thật.

Đám người ào ào hưởng ứng, riêng phần mình cầm vũ khí tìm tới riêng phần mình đối thủ.

Gauss bước chân rất nhanh, lập tức trên mặt đất té xỉu trên đất ba con Goblin.

Kiếm thuật cơ sở cho hắn càng mạnh vũ khí chưởng khống thiên phú, mũi kiếm đâm tại Goblin chỗ yếu, tách ra ba đóa máu đỏ tươi hoa.

"Đã đánh giết Goblin *3 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 69 "

Nhặt đầu việc này không chế giễu, lại nói vạn nhất có Goblin chơi lừa gạt đâu, sớm xử lý, cũng không cần phân thần lưu ý.

Xử lý xong ba đầu té xỉu Goblin, Gauss nhìn về phía chiến trường, những người khác đã đối Goblin rơi xuống đồ đao, từng cỗ bị độc khói sặc đến thần chí không rõ Goblin, ở đâu là bọn này tư lịch thâm hậu tầng dưới chót mạo hiểm giả đối thủ.

Được tăng tốc điểm động tác rồi.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

. . .

Gauss bóng người xuyên qua tại Goblin bên trong, trong tay kiếm mảnh không ngừng thu hoạch sinh mệnh.

Trước mắt không ngừng lóe qua nhắc nhở.

Phốc

Tiện tay chặt đứt cuối cùng nhất một con Goblin cái cổ.

Gauss thu kiếm, hít sâu sơ sơ bình phục một lần hô hấp.

Quả thực chính là chém dưa thái rau!

Khoảng cách lần trước đánh giết Goblin đã có tốt một đoạn thời gian, giờ phút này một lần nữa cùng lão hữu gặp mặt, hắn càng thêm ý thức được thực lực mình tiến bộ được phi tốc.

Mà lại, kiếm thuật trụ cột hiệu quả trong thực chiến tựa hồ so với hắn trong dự đoán càng tốt hơn.

"Quái vật đánh giết tổng số: 75 "

"Ma pháp phi đạn lv2(13 ∕ 20) "

"Pháp sư hộ giáp lv2(15 ∕ 20) "

"Kiếm thuật cơ sở lv1(6 ∕ 10) "

Ba môn kỹ năng độ thuần thục phân biệt lại tăng lên 1 điểm, 2 điểm cùng 1 điểm.

Chờ đến nhiệm vụ lần này trở về, lại cường điệu đột kích huấn luyện một chút pháp sư hộ giáp, hẳn là cũng nhanh có thể tiếp cận lv3 trình độ.

Gauss xoa xoa tay, từ bên trong vải lót lấy ra mấy cây dùng vải bao khỏa thịt khô đưa vào trong miệng, một bên nhấm nuốt đồ ăn tiến hành hồi phục, một bên yên lặng suy nghĩ.

"Mọi người cực khổ rồi."

"Có người bị thương hay không cần kiểm tra một chút."

"Giúp ta nhìn xem, ta bên eo giống như bị chọc vào một lần, bị đính đến có chút đau nhức." Doyle chỉ chỉ phần eo của mình.

Suy nghĩ vừa trở lại hiện thực Gauss, nghe vậy kinh ngạc nhìn Doyle liếc mắt.

Không nên a? Vừa rồi đám kia Goblin trạng thái đều kém thành cái dạng kia, còn có thể bị thương sao?

Bất quá đợi đến ánh mắt của hắn chuyển hướng Daphne thời điểm.

Hắn giống như đã hiểu cái gì.

Trong ấn tượng giống như mỗi lần Doyle chiến đấu sau đều sẽ bị tổn thương thế.

Tiểu tử này kỳ thật căn bản không có thụ thương, chỉ muốn để tiểu Mục sư khoảng cách gần xử lý một chút a?

Thật nhàm chán.

Gauss lắc đầu.

"Gauss, ngươi vừa rồi hết thảy đánh chết bao nhiêu con Goblin?" Levin bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Ta suy nghĩ. . ." Nhìn xem mạo hiểm giả sổ tay đánh giết số biểu hiện, Gauss đơn giản tính nhẩm một lần."16 chỉ đi."

Xuất phát trước tổng số là 5 9 con, kết thúc sau là 7 5 con, tiếp qua không lâu lại có thể nhận lấy giai đoạn phần thưởng.

Ngay từ đầu ma pháp phi đạn đánh chết 6 con, lượm 3 cái nhẹ nhõm đánh giết, cuối cùng nhất sử dụng kiếm ở chính diện giết 7 con.

Sở dĩ hiệu suất như thế nhanh, hoàn toàn là hắn nhìn bọn này Goblin đều là thối cá nát tôm, không có ra dáng trang bị, đại đa số đều là làm bằng gỗ vũ khí, cho nên đấu pháp so sánh hung hãn.

Những người khác có lẽ muốn lẩn tránh một chút công kích, hắn hoàn toàn có thể dựa vào pháp sư hộ giáp đỉnh một đỉnh.

Sự thật chứng minh, lấn yếu sợ mạnh là đúng.

Trong khoảng thời gian ngắn mau giết 7 con Goblin chính là tốt nhất thành quả.

Gauss không có chú ý tới chính là, tại hắn báo ra số lượng sau, những người khác không hẹn mà cùng rơi vào trầm mặc.

Bởi vì này bầy Goblin tổng cộng chỉ có 2 5 con.

Levin nhìn xem Gauss, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Khó trách hắn cảm giác nhiệm vụ lần này so trước kia nhẹ nhõm như thế nhiều, thậm chí cảm giác thân thể cũng không có hoạt động mở, chiến đấu liền kết thúc.

Nguyên lai Gauss một người liền giết như thế nhiều.

Gauss

"Làm sao rồi, Levin?" Gauss nâng đầu nhìn hắn một cái.

"Không có việc gì, chúng ta, trở về rồi hãy nói đi.".

================================================================================

Chương 65: Tách ra

Màn đêm buông xuống sau hai giờ sau, chính là trấn nhỏ náo nhiệt nhất hoàng kim thời đoạn.

Một gian ống khói khói đen bốc lên tầng hai trong nhà đá, người người nhốn nháo, thỉnh thoảng có người đẩy ra phát ra chói tai tạp âm cửa gỗ ra ra vào vào, đem rượu quán bên trong tiếng gầm đưa đến trên đường phố.

"Ngươi là không nhìn thấy, đương thời vũ khí mặc dù rơi mất, nhưng ta trở tay chính là một cái lòng bàn tay liền đem kia Cẩu đầu nhân đầu đánh bay!" Bán thú nhân chiến sĩ một bên đập lấy bàn gỗ, cùng ngồi cùng bàn những người khác khoe khoang bản thân vũ lực, nước bọt dưới ánh đèn vẩy ra.

Đổ nhào chén rượu đưa tới tiếng huyên náo, thô lỗ oẳn tù tì thanh âm, nhân viên tạp vụ bưng lấy bàn ăn lớn tiếng gào to khách hàng né tránh.

Tửu quỷ nói mớ, sai điệu khàn khàn tiếng ca, cãi vã kịch liệt, nhỏ giọng mưu đồ bí mật đều xoay quanh xen lẫn tại quán rượu trên không, hình thành một loại ầm ĩ lại không hiểu hòa hài ngọn nguồn điều.

Góc khuất nơi, người ngâm thơ rong đàn tấu tiếng đàn vẫn quật cường ý đồ tại huyên náo tiếng người bên trong giãy giụa lấy phát ra tiếng vang.

Nồng nặc vị chua rượu mạch mùi phiêu phù ở trong không khí, hỗn hợp có xúc xích nướng cùng thịt nướng hương khí, câu lên người thèm trùng đồng thời, cũng làm cho người tại nhiễm mùi rượu không khí trung nhẫn không ngừng nổi lên hơi say rượu men say.

Cú Đêm tiểu đội tụ tại trong tửu quán, hốc tường đèn dầu tản mát ra màu vàng ấm quang mang đánh vào mấy người trên mặt.

Ngồi ở chiếc ghế, chống đỡ cái cằm quan sát đến quán rượu hoàn cảnh mấy người, trên mặt đều hiện lên mấy phần khó được thanh thản cùng buông lỏng.

Quán rượu loại này ầm ĩ hoàn cảnh, mạo hiểm giả lần thứ nhất vừa tới thời điểm khả năng sẽ còn không quen, nhưng chỉ cần nhiều đến mấy lần, chẳng mấy chốc sẽ tại loại này thô ráp chân thật náo nhiệt bên trong trầm tĩnh lại.

Một đám mũi đao liếm máu tầng dưới chót mạo hiểm giả, hội tụ tại một khối, dùng cồn và mỹ thực tê liệt bản thân, đã không thể diện vậy không ưu nhã, chỉ có một loại độc thuộc với biên giới mạo hiểm giả, như là cỏ dại giống như cứng cỏi cùng dã tính sức sống.

"Nói đến đây là Gauss gia nhập sau, đội ngũ chúng ta lần thứ nhất liên hoan." Levin bưng lên to lớn chén gỗ, nhấp một miếng bốc lên phù mạt rượu mạch.

Gauss nghĩ nghĩ, cũng thật là, bản thân gia nhập chi đội ngũ này cũng có thời gian gần một tháng, dĩ vãng đại gia nhiệm vụ kết thúc sau thường thường đều bởi vì bôn ba mệt nhọc, một thân vết bẩn, chỉ muốn nhanh lên giải tán nghỉ ngơi.

Mà lần này vừa mới kết thúc Goblin ủy thác, lộ trình gần, lại thêm không có hao phí quá nhiều khí lực, cho nên hiện tại mọi người trạng thái cũng còn không sai.

Tại Levin mời mọc, đám người tắm rửa một cái ngay tại trong tửu quán tập hợp liên hoan rồi.

"Gauss, muốn tới chút rượu sao?" Levin chú ý tới Gauss trong chén trống rỗng.

Gauss lúc đầu nghĩ thói quen cự tuyệt, nhưng nhìn thấy những người khác trong chén, bao quát hai vị nữ đội viên trong chén đều đựng lấy tràn đầy rượu mạch vẫn là đem bên miệng lời nói lại nuốt trở vào.

"Vậy liền thử một chút đi." Hắn thật không có nói không uống rượu, kiếp trước ngẫu nhiên trước khi ngủ cũng sẽ uống một chén nhỏ rượu đỏ ngủ.

Chỉ nói là thế giới này giá rẻ rượu mạch, hắn còn không có thử qua, mỗi lần nghe thấy tới, chính là một cỗ khả nghi vị chua, nhưng hắn nhìn cái khác khách hàng uống đến vẫn là rất hoan, có lẽ đây chính là nó nguyên chất nguyên vị.

Levin cho Gauss ngã non nửa chén.

Gauss hít hà, xông vào mũi chính là một cỗ mãnh liệt, không mới mẻ ngũ cốc lên men vị chua, giống như là thả lâu ẩm ướt bột yến mạch hoặc cơm thiu.

Không có kiếp trước uống bia mạch nha hương, chỉ có nguyên thủy thô ráp lên men khí tức.

Hắn cẩn thận uống một ngụm.

"Chua xót!"

Đầu lưỡi vị giác bên trên lập tức bị một cỗ bén nhọn vị chua chỗ kích thích, vị chua qua sau là một trận đột ngột cồn cảm giác, cùng trong cổ thật lâu không tiêu tan mùi vị khác thường.

Cái đồ chơi này thật sự dễ uống?

"Khụ khụ!" Gauss nhịn không được ho khan mấy lần, sắc mặt có chút đỏ lên.

Nhìn thấy hắn kịch liệt phản ứng, ngồi cùng bàn mấy người khác cũng nhịn không được phát ra cười vang.

Thường thấy Gauss trên chiến trường chém dưa thái rau dáng vẻ, hiện tại khó được nhìn thấy hắn lộ ra một lần quẫn bách, tất cả mọi người cảm giác rất mới lạ.

"Quả nhiên, Levin, ta liền đoán được Gauss không biết uống rượu!" Daphne uống một hớp lớn rượu mạch, hướng phía Levin nháy mắt mấy cái.

"Gauss, ngươi tên ngốc này thật sự là người bình thường sao? Ta từ nhỏ thế nhưng là coi rượu là nước uống." Doyle cười ha ha, trong lòng nhịn không được có chút đắc ý, cuối cùng thắng Gauss một lần.

"Ta đương nhiên sẽ uống, chỉ là uống rượu nơi này không quen mà thôi." Gauss vì chính mình biện hộ một lần.

"Cái gì rượu nơi này, cái này không phải liền là bình thường nhất rượu sao?"

Cung tiễn thủ Oliver khả nghi nhìn về phía Gauss.

"Nói đến, ngươi tên ngốc này thân thế quả nhiên là nói bừa a? Ngay cả rượu mạch đều giống như lần thứ nhất uống bộ dáng."

". . ."

Gauss trầm mặc, giống như không có cách nào giải thích.

Thế giới này, uống rượu văn hóa thịnh hành, rất nhiều người từ nhỏ đã bắt đầu uống rượu, thậm chí trực tiếp đem thấp số độ rượu xem như thức uống đến uống vậy không kỳ quái.

Loại này giá rẻ rượu mạch có thể nói, trên cơ bản tuyệt đại đa số bình dân đều uống qua.

Trừ bỏ hắn cái này khác loại.

Tự giác đoán được "Chân tướng " mấy người, gặp hắn một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ, còn tưởng rằng bên trong có cái gì không tiện đề cập ẩn tình, cười ha ha một tiếng sau, vậy thân mật mà đem chủ đề chuyển dời đến địa phương khác đi.

Dù sao, gia thế xuất chúng Gauss, lại vẫn "Lưu lạc" đến cùng bọn hắn một đám kẻ nhà quê làm bạn, hiển nhiên là gặp phải trọng đại biến cố.

. . .

Làm Gauss từ quen thuộc rơm rạ trên giường bò lên, đã là ngày hôm sau rồi.

Lung lay đầu, cảm giác thân thể còn có chút nặng nề.

Nhớ tới tối hôm qua, hắn nhịn không được lắc đầu.

Quá hồ nháo.

Một mực ăn uống đến đêm khuya mới tan cuộc, cuối cùng nhất rời đi thời điểm còn xảy ra một cọc khúc nhạc dạo ngắn, Doyle bởi vì chú ý tới có người đùa giỡn Daphne, tại cửa tửu quán cùng người ngươi đẩy ta cướp, cuối cùng nhất đánh lên.

Cú Đêm tiểu đội vậy không quen lấy đối phương, cùng nhau tiến lên, đánh ngã đối phương, đuổi tại tuần tra vệ binh đến trước co cẳng liền chạy.

Cuối cùng nhất vẫn là Gauss đem uống đến bất tỉnh nhân sự Doyle đưa về chỗ ở.

Gauss lộ ra tiếu dung.

Cảm giác mình càng ngày càng dung nhập thế giới này rồi.

Lần thứ nhất tiến vào hoang dã, lần thứ nhất giết quái, lần thứ nhất ủy thác, lần thứ nhất tổ đội, lần thứ nhất uống thấp kém rượu mạch, lần thứ nhất ẩu đả. . .

Nghiêm chỉnh mà nói hắn cũng không chán ghét loại này thể nghiệm, các loại kiếp trước khó được trải qua lần thứ nhất, sẽ để cho hắn bản thân cảm thụ đến mình là tại thật sự rõ ràng còn sống.

"Muốn tới điểm canh giải rượu sao?"

Đi tới lầu một đại sảnh, vừa đưa xong bữa ăn Sophia nhìn về phía trên cầu thang đi xuống Gauss.

"Đúng rồi, là muốn thu lệ phí."

"Sophia, liền không thể miễn phí sao, tốt xấu chúng ta vậy như thế quen rồi."

"Đương nhiên không thể, ta cũng là dùng tiền mua được, người làm ăn cũng không thể tổng làm từ thiện ai." Sophia quay người hướng phòng bếp đi thịnh canh rồi.

Gauss mặc dù ngoài miệng đang trêu ghẹo, nhưng trong lòng lại có chút ấm áp.

Hắn biết rõ hơn phân nửa là Sophia thấy tối hôm qua bản thân một thân mùi rượu, sáng nay mới cố ý chuẩn bị canh giải rượu.

Uống một chút canh giải rượu sau, Gauss cảm giác trạng thái tốt hơn một chút.

Ngồi ở bên quầy, nhìn xem trong đại sảnh dùng cơm cái khác khách trọ, hắn lại lâm vào suy tư.

Tối hôm qua liên hoan mặc dù rất vui sướng, nhưng ở tiếp sau nói chuyện bên trong, hắn vẫn rõ ràng Levin đám người muốn truyền đạt hàm nghĩa.

Levin mặc dù không có trực tiếp làm rõ, giảng được rất mịt mờ, có thể Gauss EQ cũng không có thấp đến nghe không rõ trình độ.

Hắn mới biết được, bởi vì hắn tồn tại, mấy người khác tại gần nhất nhiệm vụ, tựa hồ cũng không có cách nào đưa đến rèn luyện tự thân hiệu quả.

Nếu như những người khác là chừng bốn mươi tuổi, triệt để mất đi mộng tưởng, chỉ vì kiếm tiền lính đánh thuê hình mạo hiểm giả lời nói, tự nhiên rất tình nguyện trong đội có như thế một cái bắp đùi.

Có thể rất rõ ràng, mấy người đều không phải..

================================================================================

Chương 66: Tuyệt đối đừng để ta biết rõ ngươi là nhuyễn đản

Trong năm người, bởi vì kỹ năng chủng loại nguyên nhân, kỳ thật người du đãng học đồ Meva cùng mục sư học đồ Daphne bị ảnh hưởng thì tương đối nhỏ rất nhiều.

Nhưng Levin, Doyle cùng Oliver ba người lại khác, Gauss nhẹ nhõm đánh giết quái vật hiệu suất, trực tiếp để bọn hắn kỹ năng không có đất dụng võ, bọn hắn đồng dạng cần mượn nhờ quái vật đến ma luyện tài nghệ của mình.

Nhưng còn bây giờ thì sao, thường thường bọn hắn vừa mới nóng xong thân, chiến đấu liền kết thúc, dần dà, kỹ năng là sẽ thoái hóa.

Tự tôn của bọn hắn tâm vậy không cho phép bọn hắn để Gauss lưu thủ, đem vốn có thể nhẹ nhõm đánh chết địch nhân, giao cho bọn hắn đến xử lý.

Cho nên tự nhiên chỉ có thể tạm thời trước phân biệt.

Gauss đối với lần này, kỳ thật vậy ẩn ẩn có đoán cảm giác.

Đối với những người khác quyết định, hắn không có cái gì quá cường liệt tâm tình tiêu cực, vậy lý giải bọn họ lựa chọn.

Mạo hiểm giả vốn là một đám vì riêng phần mình siêu phàm mộng tưởng, không để ý sinh tử địa đạp bên trên đầu này khó khăn nhất con đường người chủ nghĩa lý tưởng.

Khách quan tới nói, tiến bộ của hắn tốc độ vậy xác thực cùng Cú Đêm tiểu đội có chút cắt đứt rồi.

Coi như lần này không đề cập tới, phân biệt cũng là chuyện sớm hay muộn, chí ít đến đi đều vui vẻ.

Chỉ bất quá, lại trở về một người trạng thái. Gauss duỗi lưng một cái.

Độc hành hiệp có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Càng tự do, cũng càng nguy hiểm.

Đi một bước nhìn một bước đi.

Chí ít hắn hiện tại, cùng một tháng so sánh, đã có năng lực tự vệ nhất định rồi.

Luận cá nhân thực lực tại chưa tấn thăng nghề nghiệp tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả kỳ thật không có như vậy nhiều lòe loẹt năng lực, càng nhiều vẫn là dựa vào vũ khí trong tay cùng địch nhân cứng đối cứng.

Hắn tính cách mặc dù cẩn thận, nhưng trên bản chất cũng không phải là sợ hãi rụt rè người, không phải vừa tới đến thế giới này hắn, cũng sẽ không dám mang theo một thanh tiểu Mộc mâu liền đi săn giết Goblin rồi.

. . .

Xanh vàng đụng vào nhau ruộng lúa mạch bên cạnh, một đạo cõng bọc hành lý bóng người chính lấy đều đặn bộ pháp chậm rãi đi đi tới.

Đen nhánh tóc rối tóc mái bên dưới, một đôi màu phỉ thúy con mắt đang không ngừng đánh giá cảnh vật chung quanh.

Gauss nhìn qua bờ ruộng.

Ánh mắt cảnh giác quét mắt xung quanh.

Tạm thời khôi phục độc hành hiệp trạng thái, hắn cũng không có lại đi lâm thời gia nhập cái khác đội ngũ.

Cũng không phải nói cái gì không có từ bên trên cái đội ngũ đi tới loại hình nói nhảm nguyên nhân, dù sao chia chia hợp hợp, tụ lại tản, là thế giới này mạo hiểm tiểu đội trạng thái bình thường.

Hắn chỉ là đơn thuần có chút lười, vừa nghĩ tới muốn một lần nữa cùng một đám người xa lạ nhận biết, dứt khoát trước tiếp điểm tương đối đơn giản một mình ủy thác trước làm lấy đi.

Bởi vì chỉ có chính mình một người, hắn lần này lựa chọn ủy thác nằm ở thị trấn Đá Xám phương bắc.

Cái lựa chọn này có cái gì chú trọng đâu?

Đương nhiên là càng thêm an toàn. Từ địa lý khu tương lai nói, thị trấn Đá Xám tọa lạc tại vương quốc Nam cảnh, rừng rậm Phỉ Thúy nằm ở thị trấn Đá Xám phương nam, nếu như từ thật cao trên không hướng xuống nhìn, cơ hồ là giống một cái cảng một dạng dọc theo ba mặt bao trùm thị trấn Đá Xám, ở giữa là mảng lớn bị dọn dẹp ra đến khu vực không người.

Càng đi mặt phía bắc, nhân loại văn minh lực ảnh hưởng lại càng mạnh.

Đem đối ứng, tại dã ngoại gặp được quái vật xác suất vậy so tại phía nam nhỏ một chút.

Trừ phi thực tế vận khí không tốt, vừa vặn đụng vào một đầu du đãng đến phía bắc đến, có khiêu chiến đẳng cấp quái vật, nhưng nếu như phát sinh loại này ngoài ý muốn, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

"Nhiệm vụ lần này mục tiêu vẫn là Goblin." Gauss nhìn xem nhiệm vụ ủy thác đơn.

Mặc dù càng đi phía bắc, gặp phải quái vật xác suất càng nhỏ, nhưng Goblin vẫn giống như là vô khổng bất nhập ruồi nhặng, vô pháp ngăn chặn.

Hắn ban đầu rất hiếu kì, nhưng bây giờ chậm rãi cũng có thể cảm nhận được Goblin cái chủng tộc này vô lại chỗ.

Một khi tộc đàn bị đánh tan, Goblin liền sẽ bắt đầu chạy tán loạn, giống như là khắc vào bọn chúng trong gien một loại nào đó chỉ lệnh, bọn chúng tìm rừng sâu núi thẳm trốn, rồi mới lại nghĩ biện pháp cùng một chút cái khác nhỏ và vừa hình thể động vật cưỡng ép tằng tịu với nhau, lợi dụng bản thân ngoan cường sinh sôi năng lực, sáng tạo ra kế tiếp tộc đàn.

Mà lại coi như nhân loại đem xung quanh Goblin hoàn toàn thanh không, nhưng là phương nam làm dựng dục vô số ma vật quốc độ, vậy thường xuyên biết bơi đãng xuất một chút thai nghén da xanh hạt giống xấu động vật hoang dã, đem tà ác Goblin đưa vào đến nhân loại hoạt động khu vực, khó lòng phòng bị.

Nghe nói, đầy đủ hấp thu mẫu thể dinh dưỡng da xanh thằng nhãi con tại vừa ra đời trong vòng vài ngày đều có thể không cần ăn uống, tại trải qua mấy ngày phát dục liền có thể bắt đầu hoạt động, dựa vào ăn uống một chút lá rụng, rễ cỏ hạt cỏ chờ đồ ăn còn sống sót.

Rồi cùng Gauss kiếp trước nhìn qua một chút phim phóng sự nội dung cùng loại, cho dù là tại đỉnh núi cao đầm nước nhỏ bên trong, cũng có cá tồn tại, Goblin ương ngạnh trình độ cũng là đồng lý.

Trừ phi là đem phương nam ma vật khổng lồ quốc độ triệt để tiêu diệt, nếu không Goblin loại sinh vật này liền vĩnh viễn không có khả năng bị diệt tuyệt.

"Tìm được!"

Bỗng nhiên Gauss thấy được trên mặt đất rõ ràng dấu chân.

Thuận dấu chân phương hướng, hắn cuối cùng tại cuối tầm mắt thấy được mấy cái lén lén lút lút Goblin đang không ngừng bẻ gãy còn không có thành thục bông lúa mạch.

Trộm cắp hoa màu kẻ trộm.

Đúng vậy, có chút Goblin sẽ trộm cắp nhân loại cây nông nghiệp làm thức ăn.

Gauss nghe nói, sớm nhất Goblin chắc là sẽ không dùng ăn nhân loại chủng thực ngũ cốc, thậm chí là có một loại sinh lý tính bài xích, so với hoa màu, bọn chúng ưu tiên lựa chọn thịt thối cùng côn trùng loại hình chất lượng tốt protein, thậm chí là quả dại quả mọng, nhưng không biết từ khi nào bắt đầu, Goblin tiêu hóa năng lực trở nên càng ngày càng mạnh, hiện tại tuyệt đại đa số nhân loại có thể hiểu được hoặc không thể hiểu đồ ăn, bọn chúng đều có thể kiếm mồi đồng thời tiêu hóa.

"5 con Goblin, còn dư lại hẳn là tại sào huyệt của bọn nó bên trong." Hắn kiên nhẫn quan sát một hồi.

Đợi đến Goblin đều bưng lấy một đống lớn ngũ cốc bông lúa mạch sau, hắn mới không biết khi nào vòng qua bên cạnh, sớm ngăn chặn bọn chúng chặng đường về đường đi.

5 con Goblin đồng thời vậy chú ý tới hắn tồn tại, vẩn đục ánh mắt ở bên cạnh hắn dao động, chú ý tới hắn chỉ có một người sau, ào ào lộ ra thần sắc mừng rỡ.

So với ngũ cốc, bọn chúng càng thích tươi mới ăn thịt.

Gauss kiểm tra một chút trên thân pháp sư hộ giáp hoàn hảo không chút tổn hại, mang theo kiếm mảnh.

Bước chân hung hăng hướng phía trước đạp mạnh, thân thể lấy thật nhanh tốc độ tại bờ ruộng bên trên lao vụt lên.

Bạch

Kiếm quang lóe lên!

Đắm chìm trong mỹ hảo huyễn tưởng bên trong Goblin, không nghĩ tới động tác của hắn như thế mau lẹ.

Lưỡi kiếm nhẹ nhõm xẹt qua bông lúa mạch, lúa mạch tại chạm tới lưỡi kiếm đồng thời như là Bồ Công Anh giống như nổ tung, lưỡi kiếm không có chút nào ngăn cản chém nát mạch giai, cuối cùng nhất vạch tiến Goblin yếu ớt trong cổ.

Còn không có kịp phản ứng, cái thứ nhất Goblin liền ngay cả mang theo trước người bưng lấy bông lúa mạch bị sạch sẽ lưu loát phân thi.

Khắp Thiên Thanh hoàng hạt tròn hỗn tạp sền sệt máu tươi, tại sau trưa đồng ruộng bên trong nở rộ.

"Cái thứ nhất!"

Gauss nhanh chóng xoay người lại, trong tay kiếm mảnh xẹt qua nửa vòng tròn.

Bọn này Goblin cũng không có đeo vũ khí, mà lại bưng lấy bông lúa mạch mạch giai, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Xoạt

Hình nửa vòng tròn mũi kiếm chặt đứt xung quanh mạch giai liên đới lấy ngã xuống còn có ba bộ Goblin chết không nhắm mắt thi thể.

Gauss nhìn xem cuối cùng nhất một con Goblin bị hù bể mật, vứt xuống ngũ cốc, dùng cả tay chân chạy trốn, cũng không có vội vã đuổi theo.

Mà là lau lau rồi một lần lưỡi kiếm phía trên vết máu, hơi thanh trừ một lần trên người mùi vị khác thường sau, mới không chút hoang mang theo sau.

Hắn đương nhiên là cố ý lưu lại một cái dẫn đường đảng.

"Quái vật đánh giết số lượng: 82."

Vừa rồi đánh chết 4 con Goblin, lại thêm đến thời điểm tại bên đầm nước lấy nước, vận khí rất tốt đụng phải 3 con Slime, liền thuận tay giải quyết rồi.

Cách 100 số lượng càng ngày càng gần.

Hắn chuẩn bị tại phụ cận trong thôn làng đọ sức mấy ngày, buổi sáng tại trong thôn trang cùng thôn trưởng trò chuyện thời điểm, hắn biết được phụ cận mấy cái làng bên trong đều có dạng này ruộng lúa mạch con chuột lớn tồn tại.

Bọn này con chuột lớn, không thể nghi ngờ chính là hắn tốt nhất thăng cấp chất dinh dưỡng, trường kỳ xử lí trộm cắp, đã đem bọn chúng cải tạo thành làm vui hoan ẩn núp, trốn tránh chiến đấu tính cách.

Hết lần này tới lần khác hắn thích nhất, chính là bóp quả hồng mềm..

================================================================================

Chương 67: Goblin ác mộng

Goblin đứng tại nồi đá trước, không ngừng dùng trong tay cây gỗ khuấy đều trong nồi.

Nồi đá bên trong, là các loại không rõ ràng cho lắm sền sệt đồ ăn, chỉ là có thể nhìn thấy, liền có hạt lúa mạch, quả mọng, hạt cỏ, bọ cánh cứng, Đại Thanh trùng vân vân.

Các loại các dạng nguyên liệu nấu ăn tại hỏa diễm làm nóng bên trong, xảy ra kỳ quái phản ứng, từng đợt kỳ dị mùi gay mũi thuận khói bếp bay ra.

Có thể Goblin lại sâu sâu ngửi một cái, phảng phất là ngửi thấy cái gì cực hạn mỹ vị một dạng, trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Cứ việc Goblin não dung lượng nhỏ, tư duy vậy đơn giản, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn chúng biết rõ lửa tầm quan trọng.

Dựa vào lò sưởi bảo tồn mồi lửa, tộc đàn có thể tùy thời tiến hành nấu nướng, đồng thời tại mùa đông giá rét, duy trì thư thích hơn sào huyệt hoàn cảnh.

Nếu là lò sưởi bên trong Hỏa chủng bất hạnh dập tắt, liền phải đi nhân loại ở thôn trang trộm lấy hỏa diễm, kia là một chuyện rất phiền phức.

Vừa nghĩ tới nhân loại.

Ngay tại nấu nướng Goblin trong miệng liền không tranh khí chảy ra vẩn đục nước bọt.

Lại nhìn trước người trong nồi đồ ăn, tựa hồ cũng không có như vậy thơm.

Có thể tưởng tượng nghĩ đến, trong đầu bỗng nhiên lại tung ra một cái khác để hắn vô pháp quên hình tượng.

Kia là một đoạn chiếm cứ hắn số lượng không nhiều não dung lượng một đoạn ký ức.

Một đám thân hình cao lớn, tay cầm sắc bén vũ khí nhân loại nhẹ nhõm hủy diệt hắn nguyên lai vị trí tộc đàn, tộc nhân tại đao quang cùng máu tươi bên trong không ngừng đổ xuống.

Tại kia như là Ác Ma bóng người nhìn chăm chú, Goblin đối mặt có thể nhẹ nhõm tàn sát bản thân đồng bạn băng lãnh cung nỏ, đáng xấu hổ khiếp đảm, cùng mặt khác mấy cái Goblin liều lĩnh chạy đến rừng rậm, không ngừng trốn xa.

Cuối cùng không biết đi rồi bao xa, định cư ở nơi này.

Đồng thời dựa vào may mắn còn sống sót Goblin cố gắng, tại dã ngoại cùng dã thú uy hiếp bên dưới, một lần nữa thành lập được tộc đàn.

Mặc dù đại tân sinh Goblin, bởi vì mẫu thể yếu đuối, đều là chút gầy không lưu thu tên nhỏ con, nhưng chỉ cần tiếp tục như vậy, một ngày nào đó bọn chúng gặp qua bên trên một lần nữa ăn thịt ngày tốt lành.

"Hắc hắc hắc. . ."

Tựa hồ là nghĩ tới sau này ngày tốt lành, Goblin miệng lớn liệt đến bên tai, lộ ra màu vàng nâu thô to lệch răng, vốn là xấu xí khuôn mặt tăng thêm mấy phần dữ tợn.

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng bước chân truyền đến.

Nấu nướng bên trong Goblin nâng đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh màu xanh lục vội vội vàng vàng xông vào trong tầm mắt.

Phát hiện là tộc nhân, mà không phải những sinh vật khác bóng người sau, Goblin tạm thời buông xuống đề phòng.

"Oa oa oa!"

Nhưng cùng bạn trong miệng phát ra bối rối tiếng kêu, lại làm cho nó lại lần nữa kéo căng thần kinh.

Trở về đồng bạn trong miệng không ngừng lặp lại, đại biểu nhân loại hàm nghĩa tiếng kêu.

Là nhân loại a!

Goblin thuận thấp bé đồng bạn chỉ phương hướng, một thân ảnh cao lớn chính không vội không chậm giẫm lên lá rụng đi ra.

Ánh nắng từ hắn phía sau tung xuống, một cỗ vô hình cảm giác áp bách nương theo lấy càng ngày càng gần tiếng bước chân không ngừng tăng cường, để Goblin trong đầu một trận nhói nhói.

Kia tương tự cao lớn bóng người, phảng phất đem nó một lần nữa kéo trở lại lúc trước ác mộng bên trong!

Hai đầu tinh tế nhưng căng đầy chân vậy không tự chủ run rẩy.

"Ma pháp phi đạn!"

Một đạo đâm rách không khí quả cầu ánh sáng màu xanh lam thành rồi nó trong trí nhớ cuối cùng nhất đoạn ngắn.

Oanh

Phi đạn giống như một đạo mũi tên thoải mái mà ép tiến vào nó lồng ngực, đưa nó đánh bay ra cách xa mấy mét.

Gauss thu hồi thủ trượng.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 83 "

Nhìn xem đã ngã trên mặt đất, rõ ràng hình thể so cái khác đồng tộc đại nhất cái kích thước Goblin trong mắt triệt để mất đi sáng bóng sau, hắn đem ánh mắt đặt ở xa xa trong huyệt động.

Cảm thấy đối phương có thể là chi này tộc đàn đầu mục sau, hắn luôn luôn không thích lãng phí thời gian.

Bắt giặc trước bắt vua cái này một khối, nhất định phải thật tốt chấp hành.

Có thể nói, Goblin loại này tầng dưới chót quái vật, có thể phát huy ra bao nhiêu sức chiến đấu, ở mức độ rất lớn quyết định bởi với "Thống soái" .

Không có đầu mục Goblin chỉ là vụn cát một mảnh, có Hobgoblin trấn giữ Goblin tộc đàn có thể tàn sát thôn trang, nếu như là Cự Long bộ đội dưới cờ, kia chiến đấu sĩ khí sẽ còn cao hơn một bậc thang, tại chỗ hóa thân không sợ chết vũ dũng chiến sĩ.

Tại khác một bên, làm "Dẫn đường đảng " Goblin nhìn xem lồng ngực bị nổ tan đồng bạn, bị triệt để sợ choáng váng.

Nó không nghĩ tới cái này đáng sợ nhân loại vậy mà âm hiểm theo đuôi nó đến nơi này.

Vừa định lên tiếng nhắc nhở nơi xa trong huyệt động tộc nhân khác.

Một cây kiếm mảnh lại tại nó lăn lăn cuống họng chuẩn bị mở miệng một khắc, đưa nó yết hầu triệt để chặt đứt.

Đầu rơi xuống mặt đất, lăn ra ngoài.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 84 "

Gauss đùa bỡn cái kiếm hoa, đem trên lưỡi kiếm vết máu quăng bay đi.

Bởi vì cái gọi là, quen tay hay việc.

Hắn cảm giác mình hiện tại giết lên Goblin tới là càng ngày càng thuận tay rồi.

Nhất là loại này đơn độc một hai con Goblin ở trước mặt hắn, cơ bản rất khó sống qua vừa đối mặt.

Pháp sư hộ giáp, kiếm thuật cơ sở lv1(8 ∕ 10) cùng với Goblin thợ săn xưng hào dành cho khắc tinh hiệu quả.

Đều để hắn có rồi trở thành một đánh giết Goblin vô tình máy móc tiềm lực.

Hắn liếc mắt quái vật đồ giám.

Cái thứ nhất Goblin đồ tiêu dưới góc phải số lượng bất tri bất giác đã đi tới45.

Điều này đại biểu có 45 con Goblin chết ở hắn trong tay.

Nhưng cái này còn xa xa không đủ.

So sánh với ẩn giấu ở trong vùng hoang dã đếm không hết Goblin số lượng, hắn điểm này số lượng chỉ có thể nói là giọt nước trong biển cả.

Chỉ cần thực lực của hắn đầy đủ, cái số này trong tương lai sẽ chỉ phi tốc tăng lên, dù sao trên thế giới này cũng không tồn tại hoang dại Goblin bảo hộ hiệp hội, không có người sẽ nhảy ra khiển trách hắn đối Goblin chủng tộc hãm hại.

Gauss đi đến huyệt động trước.

Cái này vẫn là một nơi không cao lắm huyệt động, ước chừng chỉ có một mét bốn tả hữu cao độ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, pháp sư chi thủ trước người ngưng tụ thành hình.

Hắn đem một hạt hình tròn vật thể nhét vào pháp sư chi thủ bên trong, khống chế pháp sư chi thủ tiến vào huyệt động.

Nhận hạn chế với khoảng cách hạn chế, rời đi ước chừng khoảng mười mét khoảng cách sau, hắn cũng không thể không khom lưng tiến vào huyệt động, tăng trưởng nó kéo dài phạm vi.

Cuối cùng nhất tại mơ hồ nghe thấy trong huyệt động Goblin động tĩnh sau, hắn mới dừng lại bước chân, sau một khắc khống chế pháp sư chi thủ lợi dụng diêm đốt đặt ở huyệt động chỗ sâu đạo cụ thối cầu.

Hỏa diễm bám vào tại thối cầu bên trên, trong khoảnh khắc khỏa đầy hình cầu, nương theo lấy hỏa diễm bay lên, còn có một trận nồng nặc khói đen cùng với nhanh chóng thả ra ngút trời mùi thối.

"XÌ... Xì xì! ! ! !"

Một cỗ mùi gay mũi cấp tốc từ che kín lỗ nhỏ hình cầu bên trong phun ra đến, giống như là mang theo hôi thối bom khói một dạng, sương khói thuận huyệt động tung bay đi vào.

Mà giờ khắc này, Gauss đã sắp nhanh chuồn ra thấp bé huyệt động.

Sớm chờ ở bên ngoài đợi Goblin ra tới.

Cùng hun khói so sánh, thối cầu hiệu quả càng ngắn ngủi hơn, cần xâm nhập đến huyệt động nội bộ phóng thích mới có thể phát huy ra tương đối tốt hiệu quả.

Mặc dù cũng có thể nhóm lửa sau ném vào, nhưng có nhất định dập tắt phong hiểm.

Cái này đạo cụ là hắn tại tiệm tạp hóa bên trong phát hiện, một mình chấp hành nhiệm vụ, không có đồng đội trợ giúp, chỉ có thể mượn nhờ ma pháp cùng đạo cụ đến phong phú thủ đoạn.

Khuyết điểm duy nhất chỉ là có chút quý, một viên cần 1 ngân tệ.

Cũng may số tiền kia cũng không có bạch hoa, cũng không lâu lắm, thối cầu đạo cụ phóng thích ra kích thích tính khí vị liền đem Goblin từ bên trong xua đuổi ra tới.

"Khụ khụ khụ!"

Goblin xông ra huyệt động, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Tại bọn chúng há mồm thở dốc thời điểm, một thân ảnh lại lặng yên mà tới.

Xoạt

Kiếm quang chém ra da dẻ, máu thịt như là đậu hũ bị nhẹ nhõm xé ra.

Bạch quang gia trì kiếm mảnh liên trảm mấy cái Goblin.

Trong lúc đó cũng có Goblin ý đồ phản kháng, nhưng trảo kích cùng cây gỗ đánh đều bị một tầng vô hình phòng hộ ngăn cản xuống tới.

Gauss thu kiếm, phun ra thở dài.

Dư quang liếc qua bên người, một con Goblin chính chẳng biết lúc nào đè thấp lấy bước chân, gập cong đệm bước, ý đồ tại Gauss phía sau thần không biết quỷ không hay chạy đi.

"Giảo hoạt nhỏ da xanh."

Sau một khắc, ma pháp phi đạn theo sát mà tới.

Oanh

Cuối cùng nhất một con Goblin tại không cam lòng bên trong ngã trên mặt đất.

"Quái vật đánh giết tổng số: 89 "

Goblin đánh giết số vậy cùng lúc đi tới 50 con.

Đánh giết xong cuối cùng nhất một con Goblin sau, Gauss xử tại nguyên chỗ ngẩn người.

Hắn luôn cảm giác trên thân tựa hồ có chút nói không ra biến hóa..

================================================================================

Chương 68: Xưng hào thăng cấp

Mở ra mạo hiểm giả sổ tay, mới phát hiện là nhằm vào Goblin xưng hào thăng cấp.

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết 50 con Goblin, xưng hào [ Goblin thợ săn ] thăng cấp làm [ Goblin sát thủ ] ."

Xưng hào thăng cấp qua sau, dòng chữ hiệu quả cũng có biến hoá hoàn toàn mới.

Trước mắt hiệu quả: Khắc tinh. Đối Goblin cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 20%.

(bổ sung đặc hiệu bạo kích, ngươi có nhất định xác suất sẽ phát động bạo kích, bạo kích trạng thái dưới uy lực công kích đem tăng lên trên diện rộng. Phát động sau trong thời gian ngắn vô pháp hai lần phát động nên đặc hiệu. )

Xưng hào thăng cấp, để khắc tinh tổn thương tăng thêm hiệu quả từ 10% tăng lên tới 20%.

Đừng xem nhẹ cái này 10% tăng lên, tổn thương tăng thêm so với cái khác lòe loẹt hiệu quả, bản thân liền là trực tiếp nhất bạo lực tăng lên, trước kia trạng thái dưới khắc tinh hiệu quả đều để hắn đối mặt rất nhiều Goblin thời điểm mọi việc đều thuận lợi.

Hiện tại tăng lên tới 20% phổ thông Goblin muốn đối phó hắn độ khó lớn hơn.

Hắn thậm chí hoài nghi, hắn hiện tại dựa vào kiếm thuật cơ sở cùng 20% tổn thương tăng thêm, không chừng đã có thể cùng lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ gặp phải đầu kia biến dị cỡ lớn Goblin chính diện chống lại.

Mà lại, danh hiệu thăng cấp, còn để khắc tinh gia tăng rồi một cái bạo kích đặc hiệu, phát động sau, công kích tổn thương có thể lần nữa biên độ lớn tăng lên.

Gauss xem lấy bảng, cảm giác mình thật sự hướng Goblin sát thủ con đường càng chạy càng xa.

Hắn tạm thời cho rằng đó cũng không phải một chuyện xấu.

Hắn mạo hiểm giả sổ tay cần hắn tính gộp lại quái vật tổng đánh giết số lượng, bởi vậy Goblin chính là một cái chất lượng tốt mục tiêu đối tượng.

Bởi vì Goblin số lượng đủ nhiều, gây giống năng lực mạnh, là thường thấy nhất tầng dưới chót quái vật một trong.

Mặc dù tuyệt đại đa số Goblin cá thể đối với hắn hôm nay tới nói cũng không tính là quá mạnh, nhưng cùng lúc gặp phải số lượng quá nhiều vẫn sẽ có phong hiểm.

Huống hồ Goblin bên trong đồng dạng sẽ sinh ra xuất cụ có khiêu chiến đẳng cấp cường đại cá thể, đối Goblin đặc công tăng cường, sẽ để cho hắn tại chấp hành tương quan ủy thác thời điểm càng có bảo hộ.

Cũng không biết lần tiếp theo xưng hào lại tăng cấp cần đánh giết bao nhiêu Goblin?

Gauss trong lòng trầm ngâm.

Ý thức trở về hiện thực, thuần thục cắt lấy Goblin cái lỗ tai lớn, rồi sau đó bắt đầu ở xung quanh lục soát chiến lợi phẩm.

Đáng tiếc, bọn này Goblin là quỷ nghèo.

Trừ một chút làm bằng gỗ công cụ, làm bằng đá công cụ bên ngoài, cũng chỉ có mấy khối rách rách rưới rưới dùng với che đậy vải rách

Điểm này kỳ thật cũng ở đây trong dự đoán của hắn.

Bình thường tới nói năng lực chiến đấu cùng dục vọng càng yếu Goblin, có đồ cất giữ lại càng giá rẻ.

Chỉ có những cái kia chân chính có thể uy hiếp được nhân loại, thương đội Goblin, mới có thể cướp đoạt trộm cắp đến đủ nhiều vật phẩm.

Bất quá tại huyệt động chỗ sâu, Gauss phát hiện một đầu dùng dây thừng cùng đinh gỗ chốt lên nhỏ gầy giống cái sơn dương.

Phát hiện này để Gauss tương đương một lời khó nói hết.

Bởi vì đầu kia suy yếu nằm rạp trên mặt đất dê mẹ, phần bụng phình lên căng đầy, nhìn kỹ, tựa hồ có thể nhìn thấy dưới bụng có giống như côn trùng nhúc nhích hiện tượng.

Nó là một đầu thụ thai dê mẹ.

Mặc dù Gauss đã sớm nghe nói qua, Goblin có thể dựa vào cái khác động vật mẫu thể gây giống đời sau, lại không tồn tại cách li sinh sản, nhưng thật làm tận mắt thấy một màn này, hắn vẫn nhịn không được bị Goblin khoa trương sinh sôi năng lực giật nảy mình.

Goblin cái kia, không khỏi cũng quá mức tự do chút.

Nhìn thoáng qua tại mặt đất be be kêu gào dê mẹ, Gauss quyết định cho nó một thống khoái.

Xoạt

Nương theo lấy một đạo nhanh chóng trảm kích, lưỡi kiếm chặt đứt cầm tù dê mẹ dây thừng đồng thời, vậy mang đi tính mạng của nó.

Tại kết quả dê mẹ về sau, Gauss cũng không có dừng lại động tác.

Mũi kiếm tới tại dê mẹ phần bụng, nhẹ nhàng vạch một cái, non mềm da dẻ chậm rãi tách ra, bộc lộ ra dê mẹ ấm áp nội bộ thân thể.

Gauss tìm được dê mẹ phần bụng bên trong, những cái kia giống như là da xanh con chuột nhỏ một dạng oắt con, dần dần sử dụng kiếm nhọn đâm lựa đi ra.

Tổng cộng là 6 con Goblin ấu thể.

Số lượng không nhiều vậy không ít, xem ra mẫu thể thai nghén sống sót Goblin ấu thể số lượng, cũng cùng hình thể cùng một nhịp thở.

Gauss trước đó nghe người ta nói qua, Goblin nếu như lựa chọn mẫu thể là cùng loại con thỏ nhỏ như vậy hình động vật, thường thường chỉ có thể dựng dục ra một hai thai đời sau, nếu như là cỡ lớn động vật, liền có thể là mấy thai, mười mấy thai thậm chí càng nhiều.

Mẫu thể cung cấp dinh dưỡng không đủ, cũng sẽ dẫn đến dựng dục Goblin hình thể còn hơi nhỏ.

Khó trách phụ cận Goblin hình thể cũng không lớn, Gauss xem như tìm tới đáp án.

Đánh chết 6 con Goblin ấu thể, cùng trước đó Cẩu đầu nhân con non một dạng, sẽ không cho quái vật đồ giám tích lũy số lượng, nhưng Gauss vẫn cảm thấy đây là nhất định phải làm.

Mặc dù đánh giết cái này sáu con con non, vô pháp cải biến Goblin hung hăng ngang ngược hiện trạng, nhưng ít ra có thể vì xung quanh thôn trang trong khoảng thời gian ngắn giảm bớt một chút tai họa ngầm.

Mà lại chỉ là thuận tay sự.

Lại kiểm tra một lần huyệt động xung quanh, xác nhận không có bỏ sót sau, hắn mới cầm lên hành lý rời đi.

Đầu kia dê rừng thi thể đồng dạng bị ở lại trong huyệt động.

Goblin máu thịt đối với nhân loại cùng tuyệt đại đa số sinh vật tới nói là có độc, vô pháp làm bình thường đồ ăn dùng ăn, làm mẫu thể thai nghén Goblin ấu thể dê rừng bị ô nhiễm sau tương tự không thể may mắn thoát khỏi, vả lại, Gauss nhìn thấy vừa rồi một màn kia, vậy không thể hạ miệng.

Hắn đi tới vừa rồi sớm đi thời điểm đánh giết bốn đầu Goblin ruộng lúa mạch phụ cận, cắt lấy làm chiến lợi phẩm lỗ tai, đem Goblin thi thể từ nông trong đất mang đi, ném đến đất hoang sau, mới hướng về thôn trang phương hướng đi đến.

Cùng trông coi tráng hán lên tiếng chào hỏi, xuyên qua thôn trang bên ngoài tường đất cùng hàng rào, đi đến thôn trang.

Trong thôn một mảnh tường hòa cảnh tượng.

Bùn đất trên đường nhỏ, mọc ra tàn nhang nữ hài dẫn theo phai màu vải bố váy, chân dính lấy hỗn hợp vụn cỏ bùn nhão, tại trên đường cùng cùng tuổi bạn chơi chơi đùa đánh lộn.

Từng nhà nhà đá nhà gỗ bên cạnh, hàng rào vây hợp lại trong sân nhỏ, trồng lấy các loại hoa cỏ cùng che nắng dây leo thực vật.

Gauss ngừng chân quan sát một lát, so với càng phương nam thôn trang, hiện tại chỗ này thôn xóm xác thực muốn càng giàu có an ninh chút.

Hắn nhìn được có chút mê mẩn, nguyên chủ trong trí nhớ liên quan với quê quán hồi ức bị một chút xíu câu lên.

Bất quá, một trận động tĩnh lại đem hắn tỉnh lại.

Nguyên lai là một nữ hài quay đầu hướng đồng bạn âm thanh gọi, không có chú ý trước người con đường, đối diện đụng phải trên người hắn.

Gauss kịp phản ứng, vội vàng giúp đỡ một thanh sắp ngã xuống đay váy nữ hài.

"Không có sao chứ?"

"Ta không sao." Nữ hài đụng vào người xa lạ mới đầu có chút khẩn trương, nâng đầu liếc mắt Gauss ôn hòa khuôn mặt dễ nhìn bàng sau, lại vô ý thức trầm tĩnh lại. "Cảm ơn ngươi."

"Hừm, lần sau cẩn thận một chút." Gauss đỡ dậy nữ hài.

Nhìn xem nữ hài hướng bản thân phất phất tay, rồi sau đó hướng về đồng bạn phương hướng chạy tới ngượng ngùng bộ dáng, hắn không nhịn cười được cười.

Không biết thời điểm nào, mị lực của hắn từ 5 điểm lặng yên đi tới 6 điểm.

Mị lực tăng lên mặc dù cũng có đối ngoại mạo tiềm ẩn ưu hóa, nhưng càng nhiều vẫn là một loại khí chất cùng thân hòa lực phương diện biến hóa, tại hắn cần thời điểm, càng cao trị số mị lực, cũng càng dễ dàng thắng được người khác tin cậy cảm giác.

Nhìn qua tường hòa thôn trang.

Gauss quyết định không nóng nảy đi, hắn dự định trước đem xung quanh Goblin thanh lý sạch sẽ, ở phụ cận đây trước phát dục một hồi.

Nhìn xem có thể hay không đem quái vật đánh giết tổng số tích lũy đến 100.

Lại thêm, trong thực chiến luyện tập pháp thuật tốc độ tiến bộ rất nhanh, thật vất vả tìm tới một đám nhỏ yếu Goblin, hắn vậy nhất định phải nắm chắc cơ hội.

0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv3 (1 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv2(15 ∕ 20)

1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv2(19 ∕ 20)

Pháp sư chi thủ đã đi tới lv3.

Pháp sư hộ giáp vậy sắp đột phá đến tiếp theo đẳng cấp, mà lại không biết có phải hay không là hắn ảo giác, gần nhất phóng thích pháp sư hộ giáp thời điểm, trong thân thể luôn có một trận kỳ dị nhiệt lưu phun trào..

================================================================================

Chương 69: Bóng đêm ác quỷ

Gauss tại thôn trưởng nơi đó lấy được nhiệm vụ ủy thác văn kiện kí tên.

Thôn trưởng nguyên lai tưởng rằng hắn hội hợp cái khác mạo hiểm giả như thế, rất nhanh rời đi làng.

Lại không nghĩ rằng nghe thấy hắn nói còn đánh tính lưu tại làng bên trong một đoạn thời gian, tiễu trừ xung quanh càng nhiều Goblin.

Trong lúc nhất thời thôn trưởng trên mặt lập tức dào dạt lên nhiệt tình tiếu dung.

Khi nghe thấy Gauss hỏi thăm làng bên trong có hay không lữ quán có thể ngủ lại một đoạn thời gian sau, hắn càng là ngay cả ngay cả xua tay.

Mười phần nhiệt tình lôi kéo Gauss đi tới nhà mình phòng khách, chuyên môn sửa sang lại cho hắn tiến hành nghỉ ngơi.

Đối với Gauss chủ động lưu lại thanh lý Goblin hành vi, hắn đương nhiên giơ hai tay hoan nghênh.

Dù là cái khác Goblin khả năng cách bọn họ làng không có như vậy gần, thậm chí tại những thôn khác trang, nhưng chỉ cần xung quanh tồn tại Goblin, liền thủy chung là một cái uy hiếp tiềm ẩn, Goblin không phải tử vật, cắm rễ ở một cái địa phương sau liền sẽ không di chuyển.

Mà giống Gauss kết thúc ủy thác, còn nguyện ý tốn hao thời gian đi làm loại này cực khổ mà vô ích người, cũng không thấy nhiều.

Gauss không lay chuyển được thôn trưởng, chỉ được tạm thời tại nhà trưởng thôn ở đây bên dưới.

Nhà trưởng thôn bên trong, trừ bỏ hắn tử nàng dâu bên ngoài, còn có một cái mười tuổi ra mặt màu nâu đen tóc ngắn thiếu niên.

Nghe nói hắn là mạo hiểm giả sau, thiếu niên hưng phấn quấn lấy hắn hỏi lung tung này kia.

Như là "Goblin sẽ tắm rửa sao, sẽ đi ị sao?" "Nhân loại cùng Goblin đến cùng ai mạnh?" "Nên thế nào trở thành một tên mạo hiểm giả?" Các loại vấn đề.

Gauss một bên đáp lại, chọn kinh nghiệm của mình thuận miệng nói một chút, một bên dưới ánh đèn, đối làm nhiệm vụ đạo cụ Goblin vào tai trái đi chống phân huỷ xử lý.

Dù sao, đặt vào mặc kệ lời nói, đợi đến hắn trở lại thị trấn Đá Xám đưa ra nhiệm vụ, cái túi này lỗ tai đoán chừng đã nát không còn ra hình dạng rồi.

Xử lý xong đạo cụ sau, rửa sạch một lần tay, lại bắt đầu đối mang theo người hộ giáp cùng vũ khí tiến hành bảo dưỡng.

Nắm bắt thẩm thấu bảo dưỡng dầu kỷ da, nhẹ nhàng vuốt ve qua lưỡi kiếm, bên cửa sổ vẩy xuống ánh trăng chiếu đang sát lau lấy xiềng sáng trên thân kiếm, phản xạ ra một vệt mỹ lệ màu lam nhạt Hồ Quang.

Cũng may thôn trưởng cháu trai mặc dù hiếu kỳ lòng tham nặng, nhưng bản thân tính cách cũng không tính ngang bướng, toàn bộ hành trình cũng chỉ là ghé vào một bên vây xem, hai mắt tỏa ánh sáng, cũng không có muốn đưa tay cử động.

Cho nên Gauss cũng liền bỏ mặc hắn ở một bên quan sát rồi.

"Janos, nên ngủ!"

Thẳng đến bóng đêm càng sâu, mặt mũi tràn đầy treo hiền lành mỉm cười, thân rộng thể mập mẹ đứa bé đến hô người.

Hắn mới lưu luyến không rời nhảy xuống ghế.

"Trở về đi."

"Vậy ta ngày mai còn có thể tới tìm ngươi sao?" Thiếu niên nhìn về phía Gauss ánh mắt tràn đầy mong mỏi.

"Ngạch. . ." Gauss dừng một chút."Vậy ngươi có thể được sớm chút lên, ta ngày mai buổi sáng hẳn là liền sẽ đi ra ngoài."

"Có thể mang ta lên sao?"

"Thật đáng tiếc, không thể."

Nhìn xem mẹ đứa bé mỉm cười hướng hắn gật gật đầu sau, đem thiếu niên lôi đi, hài tử tại cạnh cửa lưu luyến không rời quật cường ánh mắt.

Gauss lắc đầu, hắn biết mình hơn phân nửa ảnh hưởng một cái nông thôn thiếu niên nhân sinh.

Có lẽ tại một số năm sau, cũng sẽ có cái thanh niên rời quê hương, đạp lên mạo hiểm giả con đường.

Đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu? Gauss cũng không tinh tường.

Tại thiếu niên rời đi sau, Gauss tiếp tục đắm chìm trong trang bị bảo dưỡng công tác.

Đây cũng là thuộc về mạo hiểm giả thường ngày, đối với bản thân trang bị nhất định phải lúc nào cũng tự tay bảo dưỡng, tài năng bảo đảm trang bị sẽ không xảy ra vấn đề.

Ngày kế tiếp.

Tại thôn trưởng nhiệt tình chiêu đãi bên dưới, Gauss đi theo ăn một bữa điểm tâm.

Rất đáng tiếc, đã không ăn quen thuộc, cũng không còn ăn no.

Hắn chỉ có thể vụng trộm từ trong bao bắt được mấy cây nguyên bản dùng với khẩn cấp đỡ đói thịt khô, đặt ở trong miệng nhai nuốt lấy.

"Vậy ta lên đường." Gauss cùng thôn trưởng cùng Janos cáo biệt."Thôn trưởng, ngươi mới vừa nói thôn bên cạnh có người nhìn thấy qua Goblin tung tích thật sao?"

"Đúng vậy, trước mấy ngày nghe tới thương đội lĩnh đội giống như đề cập tới, ngươi đi ra làng sau xoay trái, dọc theo tiểu Lộ đi thẳng, gặp phải cái thứ nhất làng là được rồi."

Tại xác nhận tình báo sau, Gauss cũng là hài lòng rời đi.

Mặc dù là tin đồn thất thiệt tin tức ngầm, nhưng dù sao cũng so không có tình báo lung tung không có mục đích tìm kiếm hiếu thắng.

Đi ra thôn trang, dọc theo thôn trưởng nói tới phương hướng, Gauss tiếp tục đạp lên đường xá.

. . .

Trong rừng choáng nhuộm hoàng hôn, dày đặc lá cây bị dát lên một tầng màu ấm.

Nhưng ở một gốc lão cây Sồi bại lộ tại bùn đất bên ngoài cầu căn bên cạnh, ngồi ở thợ săn Randall tâm cũng đang không ngừng biến lạnh.

Hắn cắn chặt răng, mồ hôi lạnh dọc theo khe rãnh tung hoành thái dương trượt xuống, mồ hôi nhỏ tại cái kia đáng chết, dữ tợn trên vết thương, để hắn lại nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thợ săn bị bản thân bố trí cạm bẫy gây thương tích, sao mà châm chọc.

Ướt đẫm mồ hôi hắn vải thô áo, hắn bất an nhìn về phía kia nương theo lấy mặt trời lặn, không ngừng trở nên âm u lùm cây.

Vài chục bước có hơn, bụi cây trong bóng tối, mấy đôi lóe ra tham lam, thèm nhỏ dãi vẩn đục ánh mắt chính nhìn chằm chặp hắn, chính là cái này mấy cái Goblin, để hắn lâm vào tuyệt cảnh bên trong!

Giống như là như vậy gầy trơ cả xương, da dẻ dơ bẩn giống là nhanh mốc meo dài tiển da xanh tiểu quỷ vẫn là Goblin bên trong dáng người kích thước tương đối thấp bé cá thể, đặt ở bình thường, hắn có lẽ còn có thể đọ sức bức lui bọn chúng.

Nhưng dưới mắt, chỉ tới kịp đơn giản cầm máu xử lý vết thương, đang không ngừng tăng lên đau đớn, để hắn ánh mắt cùng ý thức đều ở đây một chút xíu trở nên mơ hồ.

Hắn cúi đầu liếc nhìn cung tên trong tay, nếu không phải vũ khí uy hiếp, bọn này Goblin khả năng đã sớm cùng nhau tiến lên đi.

Đáng tiếc, hắn biết rõ, cung tiễn uy hiếp không được quá lâu, bóng đêm lập tức liền phải biến đổi đen.

Cho đến lúc đó, đừng nói hắn khả năng đã mất mát kéo cung khí lực, cho dù có, hơn phân nửa cũng rất khó tại đen nhánh bên trong trúng đích Goblin.

Thợ săn Randall tâm không ngừng hạ xuống.

Hắn hiểu được bản thân sợ rằng rất khó sống qua đêm nay rồi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Vết thương trên đùi miệng nhói nhói, để hắn ý thức chậm rãi trở nên trì độn mơ hồ, giống như là bị đánh thuốc mê một dạng, buồn ngủ.

Ngay tại sắp triệt để chìm vào giấc ngủ thời điểm, trước mắt hắn bỗng nhiên hiển hiện qua nữ nhi của mình Taylor đáng yêu bóng người, hài tử mẫu thân trước đây ít năm bệnh nặng qua đời, hiện tại mình cũng không còn sống lâu nữa, chỉ có mấy tuổi lớn hài tử nên thế nào xử lý đâu?

Hắn vốn là ngoại lai hộ, làng bên trong cũng không có thân thích, coi như những người khác hảo tâm nuôi dưỡng nữ nhi, bọn hắn sẽ đối với nàng được không?

Các loại khó phân suy nghĩ tại trong đầu hắn phun trào, một cỗ mãnh liệt dục vọng cầu sinh chiến thắng bối rối.

Mà ở hắn sắp lúc hôn mê, da xanh tiểu quỷ đã như là chằm chằm khâu ruồi nhặng một dạng tới gần.

Hắn phát ra một tiếng như là thú bị nhốt giống như không cam lòng gầm thét!

"Lăn đi! Tạp toái!"

Đồng thời nâng tay, ý đồ kéo cung lần nữa bức lui đến gần Goblin.

Đáng tiếc, ngay tại nâng tay kéo cung một nháy mắt, hắn mới ý thức tới khí lực của mình đã xói mòn nghiêm trọng, chưa từng như này nặng nề cánh tay, vừa nâng lên, đem dây cung kéo ra nhỏ bé đường cong, liền đột nhiên mềm nhũn.

Một chi mềm mại vô lực mũi tên gỗ bắn ra ngoài, bay ra hai ba mét khoảng cách, đâm tiến trong đất.

Hỏng rồi!

Thợ săn Randall giật mình trong lòng.

Đúng như dự đoán, tại hắn bộc lộ ra suy yếu vô lực trạng thái sau, những cái kia xảo trá tham lam Goblin đều hiểu hắn ngoài mạnh trong yếu.

Ào ào hướng hắn gia tốc tới gần, không còn thăm dò, giống như là một đám đánh hơi được mùi máu tươi linh cẩu đồng dạng.

Vừa đi đến, còn một bên phát ra làm người rùng mình ha ha ùng ục thanh âm, xấu xí mắt nhỏ bên trong tràn đầy tham dục cùng hung quang.

Tại thâm trầm trong bóng đêm, liền phảng phất là đến từ ác quỷ của địa ngục..

================================================================================

Chương 70: Kịp thời cứu viện

"Đến a! Các ngươi tới a!" Randall khàn khàn phát ra uy hiếp.

Đột nhiên, tại bên trái nhất một con hình thể so đồng bạn hơi lớn Goblin, phát ra một tiếng chói tai tiếng quái khiếu sau, giống như là một đạo như thiểm điện, giơ rỉ sét nghiêm trọng tiểu đao hướng hắn hung mãnh đánh tới.

Xong! Doạ không được bọn chúng rồi!

Randall đại não nháy mắt trống rỗng, trên tay đã mất đi phản kháng khí lực.

Chỉ có thể tuyệt vọng trơ mắt nhìn xem đầu kia hung ác ác quỷ, lôi cuốn lấy dơ bẩn hư thối cùng bài tiết vật mùi thối đập vào mặt, trong tay rỉ sét tiểu đao ngay tại trong tầm mắt không ngừng phóng đại!

Ông

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Ở bên biên phương hướng, một tiếng hoàn toàn khác biệt, lại rất có lực xuyên thấu tiếng xé gió xé rách không khí trầm muộn!

"Phốc thử!"

Thắp sáng đêm tối quả cầu ánh sáng màu xanh lam, lấy vượt xa Goblin tấn công tốc độ, vô cùng tinh chuẩn đính tại ngực của nó bên cạnh!

Kinh khủng lực đạo cùng lực phá hoại, cơ hồ tại tiếp xúc đến đối phương một nháy mắt, liền xé rách da của nó cùng cơ bắp, từng đạo tinh hồng bộ phận cơ thịt liền như là căng đứt đường nét một dạng giòn nứt.

Kia màu xanh lục thấp bé bóng người cũng ở đây chớp mắt bỗng nhiên bên cạnh bay ra ngoài, cuối cùng nhất nện ở xa xa thô ráp trên cành cây.

Bẩn thỉu thân thể chỉ co quắp hai lần, liền rốt cuộc bất động, thuận thân cây trượt xuống nện vào mặt đất.

Cái khác Goblin đều bị bất thình lình công kích cùng đồng bạn mất mạng thảm trạng sợ ngây người.

Vẩn đục tròng mắt màu vàng bên trong, tràn đầy đến từ huyết dịch chỗ sâu nhất nguyên thủy sợ hãi, bọn chúng yết hầu nhấp nhô, nguyên bản bước chân tiến tới nháy mắt trở nên vô cùng cứng đờ, chậm rãi xê dịch đầu, nhìn về phía công kích tới mục đích bản thân phương hướng.

Randall miệng lớn thở hổn hển, trái tim kịch liệt đụng chạm lấy lồng ngực, cơ hồ đều muốn từ trong cổ họng nhảy ra.

Vừa rồi kịch biến đồng dạng để hắn đầu óc trống rỗng, theo sau ý thức được xảy ra cái gì sau, hắn bỗng nhiên hướng vừa rồi quả cầu ánh sáng màu xanh lam đến từ phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy thưa thớt ánh trăng xuyên thấu tán cây, mông lung hào quang màu bạc bên trong, phác hoạ ra một đạo cao gầy cân xứng bóng người.

Kia là một người dáng dấp anh tuấn người trẻ tuổi.

"Còn tốt, không có tới muộn."

Được cứu?

Thợ săn Randall trong lòng tuôn ra sống sót sau kiếp nạn vui sướng.

"Cẩn thận, còn có mấy cái." Randall tại ngắn ngủi vui sướng qua sau, không có quên nhắc nhở người đến, dùng đến gần như thanh âm khàn khàn mở miệng nói.

Bây giờ là ban đêm, trong rừng Goblin so ban ngày nguy hiểm nhiều, hơi không chú ý liền có thể gặp phải trí mạng uy hiếp.

"Yên tâm, ta có kinh nghiệm, sẽ không để chạy bọn chúng." Người trẻ tuổi lại phảng phất hiểu lầm cái gì, bình tĩnh gật đầu.

"Ta thế nhưng là Goblin sát thủ."

Goblin sát thủ?

Randall ngẩn người.

Còn không đợi hắn nói chút cái gì.

Người tuổi trẻ bóng người đột nhiên động, liền như là một đạo ngân sắc lưu quang xuyên qua bụi cây.

Hưu

Cổ tay hắn nhẹ chấn, kiếm mảnh hóa thành một đạo linh xảo trường xà, tinh chuẩn đâm vào Goblin hầu kết bên trong.

Nhìn kỹ, trên thân kiếm của hắn tựa hồ còn che một tầng nhàn nhạt huỳnh quang.

"Thứ 2 con."

Người trẻ tuổi âm thanh trong trẻo tại tĩnh mịch trong rừng lộ ra phá lệ rõ ràng.

Một chi chất xương đoản mâu từ một phương hướng khác hướng hắn ném tới.

Nhỏ

Bắt được màn này thợ săn Randall trợn to hai mắt, bất quá sau đó một khắc, còn chưa nói ra miệng lời nói liền dừng ở trong cổ.

Chỉ thấy kia màu trắng đoản mâu tại chạm đến người tuổi trẻ trên thân thể sau, bắn ra cực kỳ nhỏ màu lam vụn ánh sáng, theo sau mang theo lực va đập lượng, liền như là hạt mưa nhỏ vào đầm sâu một dạng biến mất với vô hình, lạch cạch một lần rơi xuống mặt đất.

Một cái khác Goblin phảng phất cũng bị đồng bạn anh dũng chỗ kích thích, lăn lộn cận thân sau, làm bằng đá chủy thủ từ dưới chí thượng đâm thẳng người trẻ tuổi vị trí trái tim xương sườn phương hướng.

Ông

Người đến đeo giáp da xung quanh lại lần nữa nổi lên một tia gợn sóng.

Goblin đâm tới phảng phất bị một cỗ nó không thể nào hiểu được thần bí lực lượng hóa giải.

Mượn nó ngây người thời khắc, một thanh kiếm mảnh từ đuôi đến đầu vén ngược mà lên.

Bạch

Sống kiếm vô tình mở ra cổ của nó, một cái đầu nương theo lấy tinh hồng sền sệt huyết dịch bay vút lên trời!

"Thứ 3 con."

Người đến bình thản thanh âm tiếp tục tại trong bóng đêm truyền ra.

Chỉ là cái này nghe lên bình thản chí cực thanh âm, tại còn thừa hai con Goblin giờ phút này trong tai, cùng đòi mạng Ma âm không có khác nhau.

Bị mau giết 3 tên đồng bạn sau, cuối cùng nhất 2 con Goblin cuối cùng hỏng mất.

Quay người lộn nhào hướng về rừng rậm chỗ sâu chạy tới, ý đồ thoát đi.

Nam tử trẻ tuổi động tác lại là càng nhanh, mấy bước đuổi kịp trong đó con kia vừa rồi ném đoản mâu Goblin, đâm ra kiếm mảnh đâm xuyên đối phương trái tim.

Đánh lén đã muốn chạy?

"Thứ 4 con."

Theo sau tay trái lấy ra cắm ở bên hông bạch cốt thủ trượng, nhắm ngay cuối cùng nhất một con Goblin.

Một đạo quả cầu ánh sáng màu xanh lam cấp tốc ngưng tụ thành hình.

Ông

Quả cầu ánh sáng màu xanh lam lần nữa như là lưu quang bắn ra mà ra.

Đánh vào cuối cùng nhất một con trốn chạy Goblin sau lưng bên trên.

Thế đại lực trầm công kích tại nghiền nát thân thể đồng thời, vậy trực tiếp đem Goblin một mực đính tại trong đất, sền sệt máu tươi thuận vết thương không ngừng tuôn ra.

"Thứ 5 con."

Dựa vào rễ cây bên cạnh thợ săn Randall đã triệt để nhìn ngốc rồi.

Người trẻ tuổi này thực lực thật mạnh!

Hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua cái khác cường nhân, nhưng đều còn lâu mới có được người này tới nhẹ nhàng thoải mái.

Tay nâng kiếm ra, mỗi một kiếm tất nhiên sẽ mang đi một đầu Goblin tính mạng.

Một bước một con, căn bản không có dư thừa động tác.

Động tác sạch sẽ lưu loát được giống như là tại đồ tể một đám con gà con đồng dạng.

"Ngươi không sao chứ." Nam tử trẻ tuổi đi đến bị thương trung niên nhân bên cạnh, một đôi màu phỉ thúy con ngươi liếc qua đối phương ngâm đầy vết máu cầm máu dây vải.

Người tới chính là Gauss.

"Không có. . . Không có việc gì!" Thợ săn Randall mở ra trắng bệch bờ môi."Cảm tạ các hạ thân xuất viện thủ!"

Hết thảy đều bụi bặm lắng xuống sau, Randall trong lòng tràn đầy sống sót sau kiếp nạn may mắn, cùng với đối trước mặt anh tuấn nam tử cảm kích.

Trong mắt hắn, cứu vãn hắn tính mạng cùng nữ nhi Taylor tương lai nhân sinh tuổi trẻ nam tử, đã cùng Thiên sứ không khác.

Chỉ có tại trải qua một hai giờ dày vò cùng tuyệt vọng dằn vặt về sau, mới càng thêm có thể sâu sắc cảm nhận được sống sót là bao nhiêu may mắn.

"Ta giúp ngươi đơn giản xử lý xuống trước đi."

Gauss quan sát một lần nam nhân vết thương, mở miệng nói.

Từ trên thân lấy ra cầm máu băng vải, thuốc cầm máu phấn cùng cái khác cơ sở chữa bệnh vật tư.

Những này đồ vật mặc dù cho tới bây giờ, hắn đều không có sử dụng tới, nhưng mỗi lần ra ngoài đều sẽ lựa chọn tùy thân mang theo.

Có lẽ mười lần có chín lần đều dùng không được, nhưng là nhất định phải vì khả năng tồn tại lần thứ mười tiếp tục chuẩn bị sẵn sàng.

Không phải sao, dưới mắt không hay dùng lên sao?

Gauss đơn giản vì nam nhân xử lý vết thương, rồi sau đó cõng lên nam nhân, hướng về hắn vị trí thôn trang vững bước đi đến.

"Đừng ngủ đi qua a, chống đỡ một lát a."

"Tốt, cảm tạ." Randall khẽ cắn môi quan."Ngài biết rõ thế nào đi sao?"

Hắn lo lắng đối phương chưa quen cuộc sống nơi đây, tại ban đêm trong rừng rậm nhận không ra phương hướng.

"Yên tâm, ta chính là từ thôn các ngươi tới được." Gauss mở miệng, để cho hắn yên tâm bớt lo.

Hắn lần này chính là tiếp nhận rồi thôn dân lâm thời ủy thác, tại lục soát Goblin đồng thời, thuận tiện tìm kiếm một lần trong rừng chậm chạp không về thợ săn.

Cũng may kịp thời đuổi kịp, hai cái mục tiêu còn một đợt hoàn thành.

Người cứu, tiền kiếm được, còn thuận tay giết Goblin, một công ba việc chuyện tốt.

Còn như về thôn, hắn quan sát một lần trong đầu địa đồ, phía trên có một đầu rõ ràng chỉ dẫn ra phương hướng.

Có thể nói, liền xem như nhắm mắt lại đi cũng sẽ không lạc lối..

================================================================================

Chương 71: Danh vọng

Thâm trầm giữa trời chiều.

Cửa thôn hàng rào bên ngoài dưới tàng cây hòe, mấy cái thôn dân giơ bó đuốc chờ.

"Thế nào còn chưa có trở lại?"

"Hẳn là người không có cứu tìm, đem mình dựng vào rồi?"

"Xuỵt! Đừng nói loại lời này!"

"Nhỏ Taylor, ngươi trước trở về ngủ đi. Đợi ngày mai tỉnh ngủ, cha ngươi cha liền trở lại rồi." Lão thôn trưởng thấy bên cạnh mí mắt đều ở đây đánh nhau, hốc mắt đỏ bừng tiểu nữ hài, do dự một chút vẫn là mở miệng nói.

Chín tuổi Taylor trên thân bọc lấy vải bố ráp liều khâu áo choàng, chân trần đạp ở dính đầy phân khối lạnh lẽo cứng rắn trên mặt đất bên trên, cúi đầu không nói lời nào, chỉ là vùi đầu nhìn mình đã đỏ bừng đầu ngón chân.

Nàng vốn là có giày, chỉ là vừa mới trời sắp tối thời điểm, trong thôn mấy cái hùng hài tử chế giễu nàng muốn không có ba ba, giận cùng mấy đứa bé xoay đánh lên, giày cũng làm ném đi.

"Ba ba thật có thể trở về sao?"

Nhìn lên trời sắc một chút xíu biến thành đen, thường ngày sớm nên trở về về đến trong nhà phụ thân còn không có từ cửa thôn xuất hiện, mấy cái đại thúc đi phụ cận tìm kiếm sau, cũng không có tìm tới ba ba, nàng nguyên bản đều nhanh muốn triệt để mất đi hy vọng.

Nhưng một cái con mắt nhìn rất đẹp đại ca ca lại mỉm cười ngồi xổm ở bên cạnh nàng, nói sẽ cố gắng đem ba ba mang về.

Chính là câu nói kia duy trì nàng cuối cùng nhất một chút xíu tưởng niệm.

". . ." Lão thôn trưởng vô pháp trả lời Taylor vấn đề, chỉ là thở dài, sờ sờ đầu của nàng.

Lấy hắn nhiều năm kinh nghiệm, loại tình huống này, hơn phân nửa là xảy ra bất trắc, Randall cũng không phải là lính mới tò te tân thủ thợ săn, sẽ ở trong rừng rậm Lãng quên thời gian, mất phương hướng.

Duy nhất trở ngại hắn trở về, chính là gặp được nguy hiểm, có lẽ là một đầu gấu hoang, có lẽ là một đám quái vật, nhưng bất kể là cái gì, trong bóng đêm đều đủ để trí mạng.

Hoàng hôn trước làng bên trong mặc dù vậy phái mấy cái thanh niên ra ngoài tìm kiếm, nhưng muốn tại mênh mông trong rừng rậm tìm tới một người nào có như thế dễ dàng.

Liền xem như trước đó không lâu xuất phát tiến vào rừng rậm hỗ trợ tìm kiếm Randall tuổi trẻ mạo hiểm giả, hắn vậy không cho rằng đối phương có thể ở đưa tay không thấy được năm ngón ban đêm tìm tới một cái người mất tích.

"Giống như có người trở lại rồi!" Ngay tại lão thôn trưởng trong lòng âm thầm thở dài thời điểm, bên người một cái thôn dân bỗng nhiên chỉ vào nơi xa, kinh hỉ nói.

Đám người thuận hắn chỉ hướng phương hướng, dõi mắt trông về phía xa.

Quả nhiên ở dưới ánh trăng, tại cuối con đường mơ hồ nhìn gặp một người chậm rãi đi tới bóng người.

Cũng không lâu lắm, bóng người càng ngày càng rõ ràng.

Kia là một cái bộ pháp vững vàng người trẻ tuổi, ở hắn phía sau còn đeo một cái sắc mặt trắng bệch trung niên nhân.

"Là Randall! Hắn đem Randall mang về!"

Mấy cái thôn dân liếc nhìn người tuổi trẻ tướng mạo, phát hiện chính là xế chiều hôm nay mới vừa vặn đi tới làng bên trong mạo hiểm giả kia.

Không nghĩ tới đối địa lý hoàn cảnh hoàn toàn chưa quen thuộc hắn, nhưng có thể tại khu rừng rậm rạp trung thành công mang về mất tích Randall.

"Làng bên trong có bác sĩ sao? Hắn bị thương."

Gauss bước nhanh đi đến làng cổng.

"Có, ngươi đi theo ta." Thôn dân cũng không có trì hoãn thời gian, liếc qua rõ ràng hư nhược Randall, lập tức ở đằng trước bước nhanh dẫn.

Tất cả mọi người là cùng thôn nhân, nhìn thấy Randall có thể may mắn được cứu về, tự nhiên là vì hắn cùng Taylor cảm thấy cao hứng.

Gauss một bên đi theo dẫn đường thôn dân, một bên cúi đầu nhìn thoáng qua, bên người bước nhanh theo tới tiểu nữ hài.

"Ba ba, ngươi không sao chứ?"

". . . Taylor, ngươi trước. . . Đi ngủ đi." Randall miễn cưỡng lên tinh thần, gạt ra một cái tiếu dung.

"Ta không buồn ngủ." Taylor xoa xoa khóe mắt bởi vì kích động mà chảy ra nước mắt.

Cùng Gauss liếc nhau một cái, trong ánh mắt tràn ngập cảm kích.

Tục ngữ nói, con nhà nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, ở thời đại này càng là như vậy.

Nàng mặc dù chỉ có chín tuổi, đặt ở Gauss kiếp trước vẫn là một cái không buồn không lo, trầm mê thuốc trừ sâu game điện thoại học sinh tiểu học, nhưng kỳ thật đã hiểu được rất nhiều người tình lõi đời.

Nhất là mẫu thân hai năm trước bệnh nặng rời đi, nàng duy nhất dựa vào liền chỉ còn lại có phụ thân.

Nàng cũng biết, ở trên trời nhanh đen thời điểm, còn dám mạo hiểm tiến vào trong rừng giúp nàng tìm kiếm phụ thân, cái này xa lạ đại ca ca bản thân là bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

"Đại ca ca, cám ơn ngươi đã cứu ta ba ba."

"Ừm. Dù sao vậy đáp ứng rồi ngươi, vậy may mắn không có nuốt lời." Gauss nhìn xem nữ hài hai mắt đẫm lệ, nhưng trên mặt lại tràn ngập vui sướng mâu thuẫn biểu lộ, trong lòng cũng là có chút phức tạp.

Thời đại này đối với tầng dưới chót người bình thường tới nói khả năng xác thực không tính là một cái quá tốt thời đại.

Khó trách sẽ có người mới mạo hiểm giả liên tục không ngừng sinh ra, có lẽ cũng là bởi vì loại này bản thân bất lực cải biến khốn cảnh, chỉ có thể đem hi vọng ký thác với người khác không cam lòng thúc đẩy sinh trưởng a.

. . .

Ngày thứ hai.

Gauss sáng sớm tỉnh lại, tiến đến nhận lấy thôn dân hôm qua lâm thời ủy thác thù lao, do làng tài sản chung thanh toán.

Tổng cộng là 5 mai ngân tệ.

Nhận lấy thù lao thời điểm, hắn vậy nghe ngóng quan tâm một lần Randall tình huống.

Dù sao cũng là bản thân tự tay cứu trở về người.

Biết được Randall tại trải qua bản địa bác sĩ đơn giản xử lý qua sau, sáng nay đã bị xe ngựa kéo đi phía bắc khoảng cách gần nhất thành trấn tiếp nhận giáo hội chuyên nghiệp trị liệu.

Dựa theo quá khứ kinh nghiệm, tỉ lệ lớn sẽ không gặp phải cái gì nguy hiểm, xem như bảo toàn một cái mạng.

Nghe tới đối phương không có trở ngại sau, Gauss cũng liền nhẹ nhàng thở ra.

"Đây là đáp ứng ngài thù lao, 5 mai ngân tệ, mời ngài cầm cẩn thận." Thôn trưởng lấy ra 5 mai ngân tệ.

Ngay tại Gauss chuẩn bị lúc xoay người, hắn mở miệng giữ lại hắn.

"Vị dũng sĩ này, không biết có thể hay không lại ủy thác ngài một cái nhiệm vụ?"

"Thôn trưởng ngài nói."

"Ta hi vọng ngài có thể giúp chúng ta diệt trừ xung quanh Goblin." Thôn trưởng nhìn về phía rừng rậm phương hướng, ánh mắt trở nên thâm thúy lên."Chúng ta cái này bên cạnh sẽ còn phái hai cái thân thể cường tráng hảo hán, cùng ngài một đợt."

"Đánh chết Goblin, chúng ta dựa theo 90 đồng tệ mỗi cái giá cả thanh toán cho ngài thù lao, không biết ngài có hay không cái ý này nguyện?"

Bình thường tới nói, Goblin loại sinh vật này, ngươi chỉ cần thấy được một con, liền đại biểu xung quanh chí ít có một tổ tồn tại.

Có Randall gặp phải phía trước, làng bên trong vẫn là quyết định ủy thác mạo hiểm giả này người trẻ tuổi thay tiễu trừ Goblin.

Mặc dù hắn dung mạo rất trẻ tuổi, nhưng từ tối hôm qua thành công mang về Randall, đồng thời cùng Randall xác nhận qua đối phương chiến lực sau, những thôn dân khác vậy tạm thời nhận rồi hắn làm mạo hiểm giả thực lực.

Đối mặt đột nhiên này thỉnh cầu, Gauss tự nhiên là không có khả năng cự tuyệt.

Hắn vốn là vì xoát Goblin đánh giết mà đến, coi như không có thù lao, hắn cũng là muốn đi một chuyến.

Hiện tại có thôn dân nguyện ý cho hắn thêm tăng thêm một món thu nhập, cớ sao mà không làm đâu.

Có lẽ đây chính là người tốt có hảo báo đi.

Tối hôm qua hơi xuất điểm phong hiểm, đem người cứu trở về, vậy thuận lợi giành được thôn dân tín nhiệm, đồng thời tại tiếp sau nguyện ý tiến một bước đem nhiệm vụ ủy thác cho hắn.

Nếu như là thế giới trò chơi, hắn cảm giác mình tại trong thôn trang danh vọng có lẽ đã tăng lên rất nhiều.

Còn như phái người đi theo bản thân, hắn thật không có ý kiến gì.

Thôn dân dù sao cũng không giống là mạo hiểm giả công hội, có được thủ đoạn đặc thù có thể giám sát phân biệt nhiệm vụ đạo cụ có tồn tại hay không cho đủ số làm giả tình huống, tự nhiên là cần phải có người một nhà đi theo, thuận tiện cũng có thể tinh tường đến cùng có hay không đem Goblin giết sạch sẽ.

Tiếp nhận rồi chỗ này làng cắt cử mới ủy thác.

Gauss tại đơn giản chỉnh lý qua trang bị sau, theo cái khác hai cái đồng dạng mang lên vũ khí thôn dân tiểu hỏa, tiến vào rừng rậm.

. . .

"Chi chi chi —— "

Ve kêu trong rừng rậm vang vọng.

So với giết Goblin, có đôi khi, Gauss cảm giác tìm tới Goblin càng thêm phiền phức.

Hắn đầu tiên là mang người đi tới tối hôm qua thợ săn Randall gặp phải vây khốn địa điểm.

Ở chung quanh tìm tòi một lần có tồn tại hay không một chút dấu vết để lại, nhưng cũng không có phát hiện rõ ràng thu hoạch.

Xem ra lần sau về thị trấn Đá Xám thời điểm, muốn đi viếng thăm một nửa người dưới Andre nữ sĩ, hỏi thăm một lần có thể hay không dùng tiền mua được tiện nghi dùng tốt điều tra hoặc là cảm giác loại pháp thuật, lại không tốt cũng được hỏi thăm một lần cụ thể có thể đi chỗ nào học tập.

Nếu có một môn dùng tốt điều tra ảo thuật hoặc pháp thuật kề bên người, ngã không cần nghiên cứu được nhiều sao tinh thông, tại thời điểm cần thiết, có thể phát huy được tác dụng là đủ rồi, chí ít có thể tiết kiệm đi không ít thời gian..

================================================================================

Chương 72: Ban thưởng

Trong rừng ném hơn nửa ngày.

Cuối cùng tại xế chiều thời điểm, Gauss mới từ trên mặt đất phát hiện Goblin dấu vết lưu lại.

Một khối đá xám bên trên, có lưu mấy cái khô cạn chân nhỏ ấn.

"Quái vật đánh giết tổng số: 94 "

Tối hôm qua đánh chết kia 5 con Goblin sau, khoảng cách 100 con đánh giết đếm được mục tiêu, liền chỉ còn lại cuối cùng nhất 6 con.

Có thể nói, chỉ cần tìm được một tổ Goblin, đại khái liền có thể thỏa mãn số lượng này yêu cầu.

Vui sướng không riêng chỉ có Gauss, còn có theo hắn cùng nhau trong rừng đi vòng vo hơn nửa ngày hai cái thôn dân.

Tìm tới hoạt động vết tích sau, Gauss tiến một bước ở chung quanh gia tăng tìm kiếm cường độ.

Đúng như dự đoán tại một nơi trên mặt đất bên trong, tìm được một cái Goblin tộc đàn.

Hắn núp ở phía xa hơi quan sát một hồi, phát hiện cái này Goblin tộc đàn quy mô tương đối nhỏ, bây giờ tại trên mặt đất bên trong tẩy bùn tắm da xanh thằng nhãi con, cũng chỉ có 8 đầu.

Không rõ ràng ngày hôm qua 5 con Goblin phải chăng đồng dạng đến từ cái này tộc đàn, coi như tăng thêm, cũng bất quá mới 1 3 con.

Về mặt hình thể, bọn này Goblin đồng dạng còn hơi nhỏ, phổ biến thân cao đều ở đây chừng một mét.

Phải biết bình thường phổ biến phát dục tương đối tốt Goblin, đại khái đều có thể dài đến một mét bốn, năm trái phải.

Đồng dạng là Goblin, hai loại thân cao kích thước chênh lệch liền hết sức rõ ràng rồi.

Đây cũng là dẫn đến rất nhiều người đối với Goblin chiến lực không dò rõ ràng nguyên nhân, cho dù là phổ thông Goblin, cũng là có mạnh có yếu phân biệt.

"Các ngươi ở nơi này chờ chút, chính ta đi là được." Gauss sợ hai cái thôn dân theo tới, còn đặc biệt dặn dò một câu.

Thứ nhất là cảm thấy chính hắn ứng phó được đến, thứ hai cũng là lo lắng vạn nhất không cẩn thận bị "Đoạt mấy cái đầu" góp không đủ 100 số lượng, vậy coi như buồn bực.

"Vậy ngài cẩn thận nhiều."

Kỳ thật Gauss cũng là lo xa rồi, hai cái thôn dân vốn là không có ý định giúp đỡ.

Gauss bóng người nhanh chóng trong rừng xuyên qua.

Lặng yên tới gần đến trên mặt đất phụ cận.

Có lẽ là đắm chìm trong hưởng thụ bùn tắm giải nóng trong khoái cảm, mấy cái Goblin tính cảnh giác giảm mạnh.

Gauss đều nhanh muốn sờ đến bên cạnh, mới có một đầu Goblin bất thình lình chú ý tới hắn tồn tại.

"Oa oa oa!"

Tại nó đưa ra cảnh cáo đồng thời, Gauss đã bước vào vừa mới vượt qua mắt cá chân trên mặt đất.

Bàn chân phát lực, đạp ở trong nước bùn, bùn vẩy ra.

Một cây lạnh như băng kiếm mảnh xé rách không khí.

Ở trên cao nhìn xuống, đâm thủng một đầu Goblin cổ họng.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 95 "

Cái khác Goblin chậm một nhịp, dùng cả tay chân cuống quít bò đi sờ lấy bản thân vũ khí.

Tại bọn chúng hoảng sợ thời điểm, lại có một đầu Goblin bị Gauss nhanh chóng bêu đầu.

"Quái vật đánh giết tổng số: 96 "

Gauss kiếm càng ngày càng tranh thủ thời gian lưu loát.

Cái này tiếp cận trăm đầu quái vật đánh giết, cũng không chỉ là đơn giản số chữ Đôi chồng, càng là hắn bản thân các hạng tổng hợp năng lực tăng lên một loại thể hiện.

Đánh giết hiệu suất, tâm lý tố chất, lâm tràng sách lược, đối tương ứng quái vật phản ứng cùng phương thức công kích hiểu rõ chờ chút. . .

Những này vô pháp dùng trị số thể hiện năng lực cùng phán đoán, bản thân liền là cần đại lượng kinh nghiệm thực chiến tiến hành tích lũy.

Mấy phút sau.

Làm cuối cùng nhất một đầu Goblin đâm ra mâu đá, mũi thương đè vào Gauss bụng dưới, cuối cùng bị một cỗ vô hình lực lượng hấp thu chống cự qua sau.

Tại Goblin không cam lòng ánh mắt bên trong, Gauss trong tay kiếm mảnh vung lên, chặt đứt cổ của nó, một cái đầu lâu rơi vào trên mặt đất bên trong.

Chiến đấu kết thúc.

Đánh chết toàn bộ Goblin Gauss, không kịp chờ đợi nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay.

Quả nhiên tại thỏa mãn 100 đánh giết giai đoạn sau, hệ thống cùng trước đó từng cái giai đoạn một dạng đưa cho mới ban thưởng.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 102 "

"Thu hoạch được ban thưởng: Thiên phú [ ma pháp kháng tính ] "

"[ ma pháp kháng tính ] căn cứ ngươi cụ bị ma lực chất lượng, biểu hiện ra tương ứng đối với ngoại giới pháp thuật hiệu quả kháng tính, tiến tới suy yếu đối địch ma pháp hiệu quả. Thiên phú này hiệu quả cùng bản thân có được ma lực chất lượng tương quan."

"Thu hoạch được ban thưởng: Lực lượng +1 "

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại 200 con."

Một cỗ thần bí nhiệt lưu tại Gauss thể nội nhanh chóng phun trào, nhất là cơ thể của hắn trong tổ chức, năng lượng thần bí cấp tốc thấm vào trong đó, giống như là từng đôi vô hình tay nhỏ không ngừng xoa nắn lấy.

Cơ bắp chất xơ đường nét cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên rắn chắc chặt chẽ, nguyên bản có chút lỏng lẻo cơ bắp cũng mau nhanh trở nên ngưng thực.

Tại thời gian chừng mấy cái hô hấp ngắn ngủi bên trong, Gauss cũng cảm giác toàn thân lực lượng tăng vọt rất nhiều.

Mở hai mắt ra, Gauss trên mặt mang lên tiếu dung, tăng cường không riêng chỉ có lực lượng.

Cùng trước đó ban thưởng pháp thuật cùng điểm thuộc tính hình thức khác biệt, lần này ban thưởng xuất hiện mới đồ vật.

Phần thưởng thiên phú [ ma pháp kháng tính ] !

Gauss khi nhìn đến thiên phú một nháy mắt, liền hai mắt tỏa ánh sáng rồi.

Pháp thuật cùng thiên phú cái nào một hạng càng thêm trân quý, tự nhiên không cần nhiều lời.

Pháp thuật, dù là hệ thống không ban thưởng, trên lý luận hắn cũng là có thể thông qua bản thân học tập sách pháp thuật hoặc là người khác dạy bảo tập được.

Nhưng thiên phú cũng không vậy.

Chí ít dựa theo trước mắt hắn đã biết tình báo, cái khác học đồ chỉ có thể ở tấn thăng nghề nghiệp một khắc này, căn cứ chính mình luyện tập kỹ năng, thu hoạch được đối ứng thiên phú.

Mà hắn thì sao?

Bây giờ còn chưa có tấn thăng nghề nghiệp, liền đã có hai loại trưởng thành hình thiên phú.

Một là căn cứ đánh giết Goblin số lượng tăng lên [ nhanh chóng tiêu hóa ] một cái khác ngay tại lúc này vừa mới lấy được [ ma pháp kháng tính ] dựa theo miêu tả nội dung, cái này kháng tính năng lực mạnh yếu tựa hồ vậy cùng hắn bản thân ma lực chất lượng có quan hệ.

Cho nên trên lý luận, chỉ cần về sau hắn ma lực càng mạnh, ma pháp kháng tính cũng sẽ tương ứng không ngừng tăng cường.

Đáng sợ hiệu quả!

Mà lại ma pháp này kháng tính, cũng cho Gauss bù đắp một cái thiếu khuyết.

Kỳ thật vài ngày trước, tại hắn vừa mới nắm giữ cho hắn mục tiêu sử dụng pháp sư hộ giáp thời điểm, hắn ngay tại khảo nghiệm thời điểm phát hiện, pháp sư hộ giáp đối với vật lý công kích thủ đoạn kháng tính so ma pháp công kích mạnh hơn rất nhiều.

Hắn ma lực phi đạn công kích được pháp sư hộ giáp nháy mắt, liền sẽ kích thích càng lớn ma lực khuấy động, loại chấn động này sẽ khiến cho pháp sư hộ giáp bản thân lâm vào khó mà ổn định trong trạng thái.

Hắn đương thời liền đoán rằng, hoặc là chính là pháp sư hộ giáp đối ma pháp công kích phòng hộ Tiên Thiên không đủ khả năng, hoặc là chính là hắn luyện tập phải trả bất quá quan.

Nhưng dưới mắt, có ma pháp kháng tính thiên phú sau, hắn cũng không cần biết rõ nguyên nhân.

Có được cái này thiên phú hắn, đối mặt một chút ma pháp công kích, chắc hẳn sẽ càng thêm không chút phí sức, có lẽ pháp sư hộ giáp điệp gia ma pháp kháng tính hiệu quả sau, chống cự pháp thuật công kích năng lực cũng sẽ trên diện rộng dâng lên.

Mà lại một khi hắn lấy pháp sư hộ giáp cái này hạng pháp thuật làm hạch tâm kỹ năng tấn thăng nghề nghiệp.

Pháp thuật này bản thân sẽ còn tiến một bước phát sinh thuế biến, đến lúc đó hắn phòng hộ cường độ sẽ xếp chồng đến một cái đối với cùng giai tới nói rất khủng bố trình độ.

Nhanh chóng dò xét xong [ ma pháp kháng tính ] hiệu quả, hắn lại nhìn mắt cái thứ hai ban thưởng.

Lực lượng thuộc tính +1.

Rất đáng tiếc, không có thêm đến mạnh nhất trí lực thuộc tính bên trên.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi cái này mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng thêm điểm, khả năng cũng không phải là ngẫu nhiên.

Bất quá thêm về mặt sức mạnh mặt cũng là vẫn được, chí ít cảm thụ được thể nội bây giờ cường tráng lực lượng cảm giác, Gauss là rất hài lòng.

Làm pháp sư học đồ mà nói, hắn nhất định phải thừa nhận, chí ít tại giai đoạn trước giai đoạn, trong tay thanh kiếm này có thể đến giúp hắn rất nhiều.

Lực lượng tăng cường là đúng trước mắt hắn năng lực chiến đấu một cái cự đại tăng lên..

================================================================================

Chương 73: Phán định cơ chế

Tính danh: Gauss

Lực lượng: 6

Nhanh nhẹn: 6

Thể chất: 6

Trí lực: 7

Cảm giác: 5

Mị lực: 6

Kỹ năng:

0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv3(3 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv2(17 ∕ 20)

1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv2(19 ∕ 20)

Kiếm thuật cơ sở lv1(9 ∕ 10)

Thiên phú: Nhanh chóng tiêu hóa, ma pháp kháng tính.

Gauss liếc nhìn bản thân thuộc tính bảng.

Nắm giữ kỹ năng và thiên phú đã càng ngày càng nhiều, vậy đại biểu cho thực lực của hắn không ngừng tăng lên.

Tại hắn xem bảng thời điểm, hai gã khác thôn dân đã từ đằng xa đi tới.

"Tổng cộng là 8 con, các ngươi điểm xuống số lượng không sai đi." Gauss ý thức trở về hiện thực, ra hiệu hai người nhìn về phía trên mặt đất bên trong đã toàn bộ bộ chết đi Goblin.

"Không sai." Hai cái thôn dân liên tục gật đầu.

Chiến đấu mới vừa rồi tràng diện, bọn hắn toàn bộ hành trình vậy nhìn ở trong mắt, đối Gauss biểu hiện ra thực lực, tự nhiên là mười phần khẳng định, thậm chí không tự giác mang lên mấy phần kính sợ.

Rõ ràng chỉ là một so với mình còn muốn trẻ tuổi mạo hiểm giả, tướng mạo nhã nhặn nội liễm, chém giết quái vật lại thay đổi một cái khác tàn bạo bộ dáng, giống như là một cái giết mấy chục năm súc vật lão Đồ phu một dạng, trong lúc giơ tay nhấc chân liền mang đi từng đầu tính mạng.

Trước đây sau hoàn toàn khác biệt khí chất tương phản, không khỏi làm trong lòng hai người âm thầm sinh ra sợ hãi.

Sợ hắn chưa từng giết nghiện, đem mình hai người vậy thuận tay xem như Goblin chém.

Cũng may trước mắt đến xem, tâm tình của hắn vẫn còn tương đối ổn định.

Trải qua ngắn ngủi vui sướng qua sau, Gauss cấp tốc khôi phục bình tĩnh, một bên lưu tâm quan sát đến cảnh vật chung quanh.

Cảnh giác nơi này mùi máu tươi cùng động tĩnh sẽ đem những sinh vật khác dẫn tới.

Tại thu hoạch có thể làm chứng minh đạo cụ sau, Gauss lại chọn chọn lựa lựa, cầm một chút khả năng có giá trị phế phẩm mang ở trên người.

Trở về thôn trang sau, thôn trưởng cùng một đường theo hắn hai tên thôn dân xác nhận qua sau, cũng là mười phần dứt khoát đem ước định cẩn thận 7 ngân tệ 20 đồng tệ thù lao giao đến Gauss trong tay.

Kết thúc lâm thời ủy thác sau, Gauss lại tại phụ cận tìm tòi một phen.

Tại đánh chết 2 con chất nhầy Slime cùng một con không biết nơi nào bò ra tiểu khô lâu sau, sẽ thấy không có cái khác thu hoạch.

Thế là tại trở về cái thứ nhất thôn trang, cùng thôn trưởng cùng Janos tạm biệt sau, hắn vậy bước lên tiến về thị trấn Đá Xám đường về.

Hô

Nhìn xem màu xanh biếc đồng ruộng mật độ dần dần giảm xuống, Gauss khoảng cách thị trấn Đá Xám vậy càng ngày càng gần.

Bụi bẩn tảng đá trấn nhỏ hình dáng trong tầm mắt không ngừng phóng đại.

"Đến rồi!"

Qua kiểm tra miệng cống, đã rời đi có chút ngày Gauss, nhìn xem trong trấn không có quá lớn biến hóa khu phố cảnh sắc, có chút hưng phấn.

Người chính là có mới nới cũ sinh vật kỳ quái, ngay từ đầu tại trong thôn trang ở ngày đầu tiên, hắn còn cảm thấy làng bên trong thanh thản không khí an tĩnh rất thích hợp cư ngụ, nhưng ở mấy ngày sau, hắn lại nhịn không được bắt đầu hoài niệm lên trấn nhỏ náo nhiệt.

Trong thôn trang so sánh với thành trấn xác thực yên tĩnh, cũng không có quá nhiều ngoại lai nhân khẩu, nhưng là muốn dùng tiền tiêu phí cũng không có cái thích hợp nơi đi.

Màn đêm buông xuống sau, làng càng là đen thùi lùi một mảnh, hắn cũng chỉ có thể cùng những thôn dân khác một dạng lựa chọn sớm đi ngủ nghỉ ngơi.

Điểm này thực tế quá khó mà thích ứng.

Thu hồi ánh mắt.

Gauss hướng về mạo hiểm giả công hội phương hướng đi đến, trở về chuyện thứ nhất vẫn như cũ là đưa ra nhiệm vụ.

Lần này quầy hàng tiếp đãi lại đến phiên Petra trực ban.

Làm tiếp đãi bản thân vị thứ nhất mạo hiểm giả công hội nhân viên tiếp tân, Gauss đối một mái tóc vàng óng Petra ấn tượng còn rất sâu, có loại một lần nữa nhìn thấy người quen hoài cựu cảm giác.

Bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, hắn còn không có lấy ra đại biểu chứng minh thân phận mạo hiểm giả huy chương đâu, Petra liền mở miệng gọi ra tên của hắn.

"Gauss tiên sinh, nhiệm vụ lần này còn thuận lợi sao?"

"Ách, cũng không tệ lắm, không có gặp được cái gì nguy hiểm." Gauss nhìn xem Petra, trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn nhớ được đối phương rất bình thường, đầu tiên bản thân hắn ký ức là tốt rồi, tiếp theo dù sao cũng là cái thứ nhất tiếp xúc mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác, làm lần thứ nhất khó tránh khỏi sẽ lưu tâm nhiều.

Nhưng đối phương làm mạo hiểm giả công hội viên chức, mỗi ngày đều muốn tiếp xúc muôn hình muôn vẻ, số lượng đông đảo mạo hiểm giả, có thể ghi nhớ bản thân, đồng thời chuẩn xác đem danh tự cũng đúng ứng bên trên, liền có chút không đơn giản.

Có lẽ đây chính là làm mạo hiểm giả công hội công chức nghề nghiệp tố dưỡng đi! Gauss chỉ có thể cảm khái như thế thầm nghĩ.

Hắn đổi vị suy nghĩ, mình là làm lấy đối phương làm việc, nhất định là không nhớ ra được một cái bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Petra tiếp nhận Gauss đưa tới nhiệm vụ đạo cụ cùng mạo hiểm giả huy chương, ánh mắt tại Gauss trên khuôn mặt lặng yên liếc vài lần.

Cùng lần thứ nhất tới được thời điểm so sánh, trên mặt của hắn tự tin tăng thêm rất nhiều.

Nàng tự nhiên là nhớ được đối phương, đương nhiên đó cũng không phải bởi vì nàng khả năng ghi nhớ có bao nhiêu sao xuất sắc.

Chỉ là đơn thuần Gauss cho nàng lưu lại tương đối sâu khắc ấn tượng, cho nên cũng có âm thầm lưu tâm Gauss nhiệm vụ lý lịch, làm một tân thủ mạo hiểm giả, có thể giống hắn nhanh chóng như vậy mà thuận lợi vượt qua giai đoạn trước, đồng thời tại gần đây cũng bắt đầu xác nhận một mình nhiệm vụ, nói là "Thiên phú dị bẩm" cũng không quá đáng.

"Thật có lỗi, mấy cái này Goblin tai trái cũng không thuộc về lần này ủy thác nhiệm vụ đạo cụ nha."

"Há, khả năng này là ta không cẩn thận lẫn lộn trộn lẫn ở cùng một chỗ." Gauss nhìn xem Petra chuẩn xác đem mấy cái Goblin tai trái để lên bàn, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Mấy cái này Goblin tai trái, cũng không phải là không cẩn thận trộn lẫn đi vào, mà là hắn cố ý nếm thử xen lẫn trong một đợt đưa ra, nhìn xem sẽ phát sinh cái gì.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, mạo hiểm giả công hội giám sát phân biệt thủ đoạn hiện đại như thế, cái này vứt ra số lượng, vừa vặn cùng hắn bỏ vào số lượng một cái không kém.

Là bởi vì cắt đi thời gian có điều khác biệt sao? Gauss nhịn không được trầm ngâm.

Nhưng rất nhanh hắn lại bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì này hai nhóm Goblin tai trái cắt đi thời gian, trước sau cách xa nhau không có hai ngày.

Nếu như chỉ là dựa vào điều phán đoán này, kia phán đoán sai liền sẽ rất nghiêm trọng, dù sao một lần nhiệm vụ xuống tới, tiếp tục tốt vài ngày cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái, thậm chí có có chút lớn hình nhiệm vụ, chấp hành một hai tháng, thậm chí càng lâu đều là rất bình thường.

Cho nên, là cùng loại với một loại nào đó điều tra hoặc là ngược dòng tìm hiểu hiệu quả ma pháp cùng ma pháp đạo cụ thực hiện sao?

Lấy được mong muốn kết quả khảo nghiệm, Gauss cũng không có lại trì hoãn quầy hàng thời gian, dù sao phía sau còn có cái khác mạo hiểm giả ngay tại xếp hàng.

11 mai ngân tệ.

Đem ngân tệ cất vào túi tiền bên trong, nhìn xem một lần nữa trở nên căng phồng túi tiền, Gauss tâm tình cũng cùng theo biến tốt.

Trước mắt tiền mặt: 42 ngân tệ 65 đồng tệ.

Gauss liếc nhìn giày của mình, thời gian dài đi đường đã để đế giày đều mài đến chỉ còn lại một lớp mỏng manh.

Cũng là thời điểm mua sắm một đợt y phục giày ít hôm nữa vật dụng rồi.

Không có cách, làm một kẻ mạo hiểm, loại này thiếp thân vật dụng hàng ngày tiêu hao xác thực so với người bình thường phải lớn rất nhiều.

Thứ nhất là thường ngày bôn ba hành trình dài đưa đến, thứ hai thường xuyên phải đi xuyên tại dã ngoại, khó tránh khỏi sẽ bị nhánh cây tảng đá chờ tạp vật câu vải rách liệu.

Còn như pháp sư hộ giáp tại sao không thể chống cự những này mài mòn, thì là bởi vì pháp sư hộ giáp hiệu quả, tựa hồ đối mặt con muỗi đốt, hoàn cảnh cạo xát loại này thông thường trao đổi, sẽ không đưa đến tác dụng.

Nó pháp thuật trong hiệu quả tựa hồ là tồn tại một loại nào đó phán định cơ chế..

================================================================================

Chương 74: Pháp sư hộ giáp dị thường

Gauss tại tiêu dùng hàng ngày cửa hàng chọn chọn lựa lựa, mua không ít đồ vật.

Mấy bộ thay giặt phổ thông vải đay quần áo.

Một mặt đấu bồng màu đen, choàng tại phía sau sạch sẽ lưu loát, đã có thể che bóng cũng có thể che mưa, lúc cần thiết ném trên mặt đất một đám chính là một tấm tấm thảm.

Đen nhánh thuộc da dày mộc ngọn nguồn giày, mặt ngoài lau được xiềng sáng, hai bên dùng kim loại giày chụp nắm chặt.

Thêm lượng bản thuộc da da túi nước.

Càng lớn không gian mạo hiểm giả bọc hành lý, có được càng nhiều móc cài, phần mềm hack công cụ lưới, hốc tối, cất giữ túi, có thể chứa đựng càng nhiều công cụ cùng trang bị.

Trước trước sau sau thăng cấp một đợt tiêu dùng hàng ngày trang bị, lại tốn 8 mai ngân tệ.

Nhưng Gauss cũng không có quá tại đau lòng, đồ vật cũ liền phải nên thay đổi, kiếm tiền vốn chính là dùng để tiêu xài.

Rời đi cửa hàng trước, hắn nghĩ nghĩ, lại mua một bộ gốm chế bi kịch sáo trang, còn bổ sung một bản « pha trà chỉ nam » sách nhỏ.

Cơm nước xong xuôi, một thân mới tinh trang bị Gauss trở lại lữ quán.

"Trở về rồi? Lần này ra ngoài giống như so trước đó muốn lâu?" Sophia nhìn thấy Gauss mang theo bao khỏa đi tới, mở miệng hỏi.

"Ở bên ngoài lưu thêm túc mấy ngày." Gauss đi tới trước quầy."Đúng rồi, Sophia, đây là mang cho ngươi lễ vật."

Hắn đem bộ đồ uống trà đặt ở trên quầy.

"Mua cho ta lễ vật làm cái gì?" Sophia cổ quái nhìn hắn một cái.

"Chính là mua đồ vật thời điểm, vừa vặn trông thấy cái này, nghĩ đến ngươi bình thường vậy thật thích pha trà nhài, liền thuận tay mua, không đáng mấy đồng tiền."

Gauss cũng không còn nghĩ quá nhiều, chỉ là nghĩ đến bình thường Sophia có nhiều chiếu cố, liền chuẩn bị chút lễ vật.

Hắn không phải là không biết cảm ân người, không thể đem người khác chiếu cố yên tâm thoải mái tiếp nhận.

"Ngươi cũng vậy, mua cho ta những này làm cái gì, bây giờ còn có thể không thể cầm đi lui?"

"Cũng không đi, Sophia ngươi hãy thu lấy đi. Ta có chút mệt mỏi, lên trước lâu nghỉ ngơi." Gauss lắc đầu, không đợi Sophia đáp lại cũng nhanh chạy bộ đi lên lầu.

"Ài chờ chút. . . Ai vậy liền. . . Cám ơn ngươi!" Phía sau Sophia thanh âm còn tại truyền đến.

Một buổi sáng sớm.

Nương theo lấy ma lực phun trào, một tầng vô hình trong suốt hộ giáp tại Gauss quanh thân ngưng tụ.

Một trận quen thuộc nhiệt lưu dọc theo hộ giáp tầng ngoài thẩm thấu vào thân thể bên trong, để Gauss toàn thân ấm áp.

"Pháp sư hộ giáp lv2(19 ∕ 20) "

Cái này độ thuần thục đã kẹt rồi có vài ngày thời gian.

Đối với Gauss tới nói, hiển nhiên không phải một cái bình thường tiến độ.

Chẳng lẽ là cùng 0 hoàn ảo thuật khác biệt, 1 hoàn pháp thuật tiếp cận lv3 trình độ, là đủ đụng vào nghề nghiệp con đường ngưỡng cửa sao?

Gauss nhớ được Gron cửa hàng trưởng cho hắn chia xẻ liên quan với chức nghiệp giả trong tình báo, chỉ cần đem một môn kỹ năng luyện tập đến cực kì thuần thục tình trạng, liền sẽ cảm nhận được xung quanh thế giới tồn tại một cỗ thần bí lực lượng chỉ dẫn.

Thuận kia cỗ chỉ dẫn lực lượng, liền có thể đạp lên nghề nghiệp con đường.

Nhưng hắn có vẻ như cũng không còn cảm nhận được cái gì cùng loại chỉ dẫn cảm giác.

"Là thời điểm lại đi một chuyến bụi gai phòng nhỏ rồi."

Mặc dù có quấy rầy người khác hiềm nghi, nhưng dưới mắt Gauss cũng không có cái khác quen thuộc người thi pháp lĩnh vực chức nghiệp giả, cho nên cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày tới cửa viếng thăm.

Chủ yếu hắn cảm thấy lần trước cùng Halfling Andre nữ sĩ chung đụng được coi như rất vui vẻ, mong rằng đối với phương hẳn là cũng không có đối với hắn sinh ra cái gì phiền chán bài xích tâm lý.

Rời đi quán trọ, thuận địa đồ chỉ dẫn, Gauss lần này rất dễ dàng liền đi tới bụi gai phòng nhỏ trước.

Cùng lần trước đến thời điểm giống nhau như đúc, phòng nhỏ tường ngoài mặt vẫn như cũ loang lổ, cỏ xỉ rêu sinh sôi.

Khảm nạm chuông đồng gỗ sồi trên cửa đồng dạng rơi đầy tro bụi, một bộ vứt bỏ đã lâu bộ dáng.

"Đông Đông!"

Nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng.

Không biết có phải hay không là lần thứ hai đến nguyên nhân.

Lần này môn tại hắn đánh hai lần sau, "Kẹt kẹt" một tiếng sau tự động mở ra.

"Tiến. . . Tới đi!"

Trong đại sảnh truyền đến Andre giống như là đang nói mơ thanh âm.

Vượt qua ngưỡng cửa, đi đến thông đạo, môn lại tự động khép lại.

Đi tới đại sảnh, đúng như dự đoán.

Andre che kín một tấm mềm mại thảm lông cừu tử, thư thư phục phục nằm ở trên ghế mây ngủ lấy lớn cảm giác, hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng mơ hồ còn có thể trông thấy một điểm chảy nước miếng khô cạn vết tích, một đầu bắp đùi đá ra tấm thảm bên ngoài, chính khoác lên ghế mây trên lan can nhoáng một cái nhoáng một cái.

Gauss nhìn xem nhịn không được cái trán toát ra hắc tuyến.

Mặc dù bình thường là không có khách nhân, nhưng đây cũng quá bày nát rồi.

Huống hồ thời gian này điểm cũng hẳn là bình thường cửa hàng kinh doanh thời gian a? Thế nào còn đang ngủ đâu?

Đáng chết, thật hâm mộ nghỉ hưu đại lão thường ngày a. . .

"A a —— "

Có lẽ là cảm ứng được trong đại sảnh xuất hiện ngoại nhân, Andre ngáp một cái, từ trên ghế mây ngồi dậy, trên thân áo ngủ lỏng lỏng lẻo lẻo vậy không thèm để ý, xoa còn buồn ngủ con mắt, ngồi ở trên ghế nhai nuốt lấy không khí, mạnh mẽ phát ra mấy phút ngốc.

Mấy phút sau, đầu óc của nàng mới giống như là khôi phục kết nối một dạng, ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh.

"Ài! Gauss? Ngươi thế nào đến rồi?" Nàng quay đầu nhìn về phía Gauss, bị hù một nhảy.

"Ta đều đến một hồi lâu rồi." Gauss nhịn không được nhắc nhở."Andre tiền bối, vạn nhất là khách nhân khác tiến đến, thấy cảnh này không tốt lắm đâu?"

Mặc dù Andre là Halfling, đại khái không phù hợp tuyệt đại đa số nhân loại kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, nhưng chưa chừng liền có chút khuynh hướng dị với thường nhân đặc thù đám người đâu? Dù là nàng là chức nghiệp giả, nhưng cũng là phải chú ý điểm a?

"Yên tâm, ngoại nhân ở nơi này thời gian điểm lại vào không được, ta chỗ này đại môn không có nhiều người có quyền hạn."

". . ." Gauss mím môi một cái, trên trán toát ra một cái dấu hỏi.

Hắn nên cảm tạ Andre tín nhiệm sao?

Hắn nhớ không lầm, hai người trước đó cũng chỉ gặp mặt một lần đi, như thế yên tâm đem cửa hàng ra vào quyền hạn cho hắn thiết trí lên?

Mặc dù cái này hơn phân nửa cũng là chính Andre ở thời điểm, mới có thể phát động, nhưng vẫn là có chút không phù hợp giữa hai người quen thuộc trình độ a?

Cho nên là vì cái gì?

Gauss không cảm thấy bản thân trước đó 5 điểm, hiện tại vừa mới lên tới 6 điểm mị lực, liền có được loại này mê hoặc nhân tâm năng lực.

Mà lại một cái mạo hiểm nhiều năm, tiến vào nghỉ hưu giai đoạn nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả sẽ là một cái đơn thuần ngây thơ? Ở trong đó nhất định có hắn nghĩ không hiểu nơi mấu chốt.

Andre liếc qua lâm vào suy tư Gauss, mở miệng nói ra.

"Ngươi hôm nay tìm ta làm cái gì?"

Lấy nàng lần trước đối Gauss tài lực hiểu rõ, nàng phân tích đối phương hơn phân nửa không phải tới mua đồ vật.

"Hắc. . . Là như vậy." Gauss vậy không xoắn xuýt vừa rồi hoang mang, liền vội vàng đem lực chú ý phóng tới sắp chuẩn bị hỏi thăm chủ đề bên trên.

Đối với sở hữu mạo hiểm giả tới nói, liên quan đến tấn thăng nghề nghiệp hết thảy đều là cực kỳ trọng yếu.

Hắn do dự một chút vẫn là đem phát sinh trên người mình biến hóa, chủ yếu là phương pháp huấn luyện sư hộ giáp sau thân thể sẽ trở nên có chút phát nhiệt hiện tượng nói ra.

Bất quá làm hắn ngoài ý muốn chính là, rõ ràng hắn lần trước mới biểu diễn qua ảo thuật pháp sư chi thủ, lần này lại thêm ra một môn 1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp, Andre đối với lần này vậy mà không có biểu hiện ra cái gì hiếu kì.

Tại nghe xong Gauss tự thuật qua sau, nàng chỉ là nháy nháy mắt, theo sau hai mắt chạy không, lâm vào suy tư, phảng phất bắt đầu suy nghĩ Gauss biến hóa trên người.

Lại qua một lát, một bản thật dày lớn cỡ sách vỏ cứng thư tịch liền đột nhiên từ không trung rơi xuống trên tay của nàng.

Nàng liếm liếm đầu ngón tay, đem sắp đuổi kịp non nửa thân thể kích thước thư tịch bày ở co lại đến trên đùi, rủ xuống đầu, nhanh chóng tại thư tịch bên trên lục lọi lên.

Trang sách bị nàng lật qua lật lại được vang lên ào ào, khiến người không nhịn được hoài nghi như thế mau lật giấy tốc độ thật có thể tìm tới mong muốn nội dung sao?

Ngay tại Gauss trong lòng thầm nghĩ thời điểm, Andre ngón tay bỗng nhiên dừng lại.

"Tìm được! Ta biết rõ nguyên nhân!"

----------------

Lên khung cảm nghĩ [ cầu đặt mua! ]

Phát sách một tháng.

Quyển sách này cũng là đi tới sắp lên khung thời điểm, đại khái xế chiều ngày mai 2 điểm trái phải sẽ tuyên bố VIP chương đi.

Vốn là không quá nghĩ viết một cái lên khung cảm nghĩ, ân, bởi vì có hơi phiền toái.

Nhưng ngẫm lại vẫn là viết một cái đi, dù sao ta bình thường đi dạo khởi điểm thời điểm, không có việc gì vậy thích chọn tới khung cảm nghĩ nhìn xem, (dù là ta đối quyển sách này bản thân không có quá nhiều hứng thú) bởi vì cảm giác có chút lên khung cảm nghĩ so sánh phẩm bản thân phải có thú, không chừng cũng có người nói với ta chút nói nhảm cảm thấy hứng thú đâu?

Tại mở quyển sách này trước, kỳ thật vậy một trận trải nghiệm đạo tâm vỡ vụn thời khắc.

Trong email ném rất nhiều lần, cuối cùng đều thảm đạm kết thúc, một trận hoài nghi mình bày nát quá lâu, đã mất đi gõ chữ năng lực.

Cũng may cuối cùng cái này mở đầu bị gãy vũ lão đại vơ vét lên, không phải cái này số tài khoản hẳn là muốn triệt để yên tĩnh lại rồi.

\ cảm tạ gãy vũ lão đại ∕

Nơi này cho phép sau muốn mở sách bằng hữu mãnh liệt tiến cử lên năm tổ biên tập gãy vũ lão đại, thẩm bản thảo nhanh, nghiêm túc phụ trách, tính Gwen nhu, rất tốt biên tập.

Trở lại quyển sách này đi lên, viết sách quá trình vẫn luôn như giẫm trên băng mỏng, cũng may các hạng số liệu cũng còn không sai, bất quá một bộ tác phẩm thành tích như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn trở về đến đặt mua bản thân, cho nên ở đây cầu tất cả mọi người đến khởi điểm đặt mua một lần, mỗi một cái đặt mua đều là tác giả sáng tác động lực.

Đặt mua nhiều, tác giả đi làm mò cá gõ chữ động lực vậy càng đủ.

Còn như đổi mới lời nói, ngày mai hẳn là sẽ tuyên bố một vạn chữ.

Rồi mới là thủ đặt trước cùng đồng đều đặt tăng thêm quy tắc.

Hết thời gian cho tới bây giờ, cất giữ số là bốn vạn trái phải, lấy 24 giờ bên trong 2000 thủ đặt trước làm điểm xuất phát, mỗi vượt qua 200 cái thủ đặt trước, tính gộp lại tăng thêm một chương (2000 chữ).

Tiếp sau đồng đều đặt trước tăng trưởng, mỗi gia tăng 200 đồng đều đặt trước, tăng thêm một chương (2000 chữ).

Nguyệt phiếu 500 tấm tăng thêm một chương (2000 chữ)

Cái này tăng thêm nếu như có (hi vọng có) có thể sẽ chia đều đến mỗi ngày từ từ trả.

Thường ngày cơ sở đổi mới số lượng từ lời nói, hẳn là sẽ là mỗi ngày 6000 chữ, mặc dù cũng muốn đem cái này số lượng định được cao một chút, dù sao đổi mới càng nhiều, tác giả thu nhập vậy càng nhiều.

Nhưng suy xét đến hiện thực nhân tố lời nói vẫn là trước phải bảo thủ một điểm, ta mỗi ngày đến nơi đến chốn liền đã 7 giờ tối, tốc độ gõ chữ đại khái là mỗi cái giờ 1000 chữ không đến, 6K lời nói không sai biệt lắm liền muốn 6 giờ trở lên.

Mặc dù giờ làm việc cũng có thể nghĩ biện pháp mò cá ngựa điểm, nhưng dù sao cũng là ở công ty cũng không thể quá tại phách lối, lại thêm có khả năng tồn tại tăng thêm lời nói, đã là một cái so sánh cật lực trình độ.

Còn mời thông cảm, có thể nhiều ngựa lời nói, ta nhất định tận lực nhiều ngựa.

Dù sao, tác giả vậy thật sự là nghèo.

Cái này phá ban, là vượt lên càng nghèo a, còn muốn bị bắt thiếu tiền công [ im lặng ] .

Nơi này cầu một đợt đặt mua, cầu một đợt nguyệt phiếu! Thưởng điểm cơm ăn ăn đi! Van cầu rồi!

Cảm tạ đại gia!.

================================================================================

Chương 75: 	Lên khung cảm nghĩ

2025 -06 -08 22:47:54 tác giả: Trái bưởi phường

Phát sách một tháng.

Quyển sách này cũng là đi tới sắp lên khung thời điểm, đại khái xế chiều ngày mai 2 điểm trái phải sẽ tuyên bố VIP chương đi.

Vốn là không quá nghĩ viết một cái lên khung cảm nghĩ, ân, bởi vì có hơi phiền toái.

Nhưng ngẫm lại vẫn là viết một cái đi, dù sao ta bình thường đi dạo khởi điểm thời điểm, không có việc gì vậy thích chọn tới khung cảm nghĩ nhìn xem, (dù là ta đối quyển sách này bản thân không có quá nhiều hứng thú) bởi vì cảm giác có chút lên khung cảm nghĩ so sánh phẩm bản thân phải có thú, không chừng cũng có người nói với ta chút nói nhảm cảm thấy hứng thú đâu?

Tại mở quyển sách này trước, kỳ thật vậy một trận trải nghiệm đạo tâm vỡ vụn thời khắc.

Trong email ném rất nhiều lần, cuối cùng đều thảm đạm kết thúc, một trận hoài nghi mình bày nát quá lâu, đã mất đi gõ chữ năng lực.

Cũng may cuối cùng cái này mở đầu bị gãy vũ lão đại vơ vét lên, không phải cái này số tài khoản hẳn là muốn triệt để yên tĩnh lại rồi.

\ cảm tạ gãy vũ lão đại ∕

Nơi này cho phép sau muốn mở sách bằng hữu mãnh liệt tiến cử lên năm tổ biên tập gãy vũ lão đại, thẩm bản thảo nhanh, nghiêm túc phụ trách, tính cách ôn nhu, rất tốt biên tập.

Trở lại quyển sách này đi lên, viết sách quá trình vẫn luôn như giẫm trên băng mỏng, cũng may các hạng số liệu cũng còn không sai, bất quá một bộ tác phẩm thành tích như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn trở về đến đặt mua bản thân, cho nên ở đây cầu tất cả mọi người đến khởi điểm đặt mua một lần, mỗi một cái đặt mua đều là tác giả sáng tác động lực.

Đặt mua nhiều, tác giả đi làm mò cá gõ chữ động lực vậy càng đủ.

Còn như đổi mới lời nói, ngày mai hẳn là sẽ tuyên bố một vạn chữ.

Rồi mới là thủ đặt trước cùng đồng đều đặt tăng thêm quy tắc.

Hết thời gian cho tới bây giờ, cất giữ số là bốn vạn trái phải, lấy 24 giờ bên trong 2000 thủ đặt trước làm điểm xuất phát, mỗi vượt qua 200 cái thủ đặt trước, tính gộp lại tăng thêm một chương (2000 chữ).

Tiếp sau đồng đều đặt trước tăng trưởng, mỗi gia tăng 200 đồng đều đặt trước, tăng thêm một chương (2000 chữ).

Nguyệt phiếu 500 tấm tăng thêm một chương (2000 chữ)

Cái này tăng thêm nếu như có (hi vọng có) có thể sẽ chia đều đến mỗi ngày từ từ trả.

Thường ngày cơ sở đổi mới số lượng từ lời nói, hẳn là sẽ là mỗi ngày 6000 chữ, mặc dù cũng muốn đem cái này số lượng định được cao một chút, dù sao đổi mới càng nhiều, tác giả thu nhập vậy càng nhiều.

Nhưng suy xét đến hiện thực nhân tố lời nói vẫn là trước phải bảo thủ một điểm, ta mỗi ngày đến nơi đến chốn liền đã 7 giờ tối, tốc độ gõ chữ đại khái là mỗi cái giờ 1000 chữ không đến, 6K lời nói không sai biệt lắm liền muốn 6 giờ trở lên.

Mặc dù giờ làm việc cũng có thể nghĩ biện pháp mò cá ngựa điểm, nhưng dù sao cũng là ở công ty cũng không thể quá tại phách lối, lại thêm có khả năng tồn tại tăng thêm lời nói, đã là một cái so sánh cật lực trình độ.

Còn mời thông cảm, có thể nhiều ngựa lời nói, ta nhất định tận lực nhiều ngựa.

Dù sao, tác giả vậy thật sự là nghèo.

Cái này phá ban, là vượt lên càng nghèo a, còn muốn bị bắt thiếu tiền công [ im lặng ] .

Nơi này cầu một đợt đặt mua, cầu một đợt nguyệt phiếu! Thưởng điểm cơm ăn ăn đi! Van cầu rồi!

Cảm tạ đại gia!.

================================================================================

Chương 76: Số mệnh

"Cùng ta trước đó suy đoán một dạng, Gauss ma lực của ngươi quả nhiên rất đặc biệt!"

"Loại hiện tượng này căn cứ thư tịch ghi chép, phát sinh xác suất phi thường thấp, chỉ ở một chút có được đặc biệt ma lực trên thân người xuất hiện qua."

"Đơn giản tới nói, ma lực của ngươi so cái khác người thi pháp càng thêm sinh động."

"Ngươi pháp sư hộ giáp chắc hẳn vậy luyện tập đến so sánh tinh thông trình độ, chịu đến nó ảnh hưởng, trong cơ thể ngươi ma lực sức sống sẽ tăng thêm một bước, tiến tới sinh ra ma lực cộng minh."

"Ma lực của ngươi ngay tại bắt đầu vô ý thức cùng pháp thuật kết cấu sinh ra càng thêm cấp độ sâu cộng minh, nói một cách khác, chính là ma lực tại đối pháp thuật kết cấu tiến hành tái tạo."

"Cái này đối ta tới nói có cái gì ảnh hưởng sao?" Gauss nháy mắt mấy cái.

"Đây là chuyện tốt."

"Loại này cộng minh bản thân cũng không có quá lớn nguy hại, mà chỉ cần ngươi lý giải cùng nắm giữ loại này cộng minh hiện tượng, ngươi bước vào nghề nghiệp tốc độ có thể so với cái khác học đồ càng nhanh."

Nghe tới Andre giải thích, Gauss yên tâm.

Hắn còn tưởng rằng là thân thể xuất hiện cái gì vấn đề, dẫn đến pháp sư hộ giáp tiến độ dừng bước không tiến thêm.

Không nghĩ tới là ma lực quá tại sinh động nguyên nhân, đương nhiên cũng có có thể là thiên phú ma pháp kháng tính mang tới ảnh hưởng.

"Đúng rồi, Gauss. Có một chút ta cần nhắc nhở ngươi." Andre tiếp lấy nói bổ sung."Ngươi pháp sư hộ giáp độ thuần thục đã đầy đủ, tiếp xuống ngươi luyện tập trọng điểm liền không còn là thi pháp số lần, mà là muốn tại thi pháp quá trình bên trong tận khả năng tập trung tinh thần, tỉ mỉ đi thể hội kia cỗ "Nhiệt lưu" cộng minh nơi phát ra cùng tính chất, tận khả năng đi dẫn đạo biến hóa của nó."

"Ngươi cần nguyên vẹn suy nghĩ, cùng với thu thập số lớn không cùng loại loại thực tế chịu xung kích phản hồi, tại tương ứng phản hồi bên trong trải nghiệm ma lực cộng minh."

"Bất quá cái này, ta không có cách nào giúp ngươi, ma lực của ta cường độ quá cao, sẽ chỉ đưa đến phản hiệu quả."

Andre nháy mắt mấy cái, hai tay mở ra, một bộ thương mà không giúp được gì biểu lộ.

Gauss cười cười, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Trong lòng cũng bắt đầu suy nghĩ.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, từ khi pháp sư hộ thân đạt tới 1v2 đẳng cấp, càng phát ra thuần thục phóng thích sau, hắn tựa hồ cũng không quá tập trung trải nghiệm pháp thuật bản thân tính chất, mà là muốn tăng tốc thả ra tốc độ cùng tăng cường pháp thuật cường độ.

Cái này hiển nhiên là chỉ vì cái trước mắt cách làm.

Hắn còn không có đem cái môn này 1 hoàn pháp thuật triệt để hiểu rõ.

Có lẽ đây cũng là pháp sư hộ giáp độ thuần thục kẹt tại 19 ∕ 20 dừng bước không tiến lên nguyên nhân.

1 hoàn pháp thuật trình độ phức tạp so 0 hoàn ảo thuật phức tạp quá nhiều, pháp sư chi thủ có thể dựa vào trường kỳ sử dụng đem độ thuần thục cứng rắn đi, nhưng càng thêm tỉ mỉ phức tạp pháp sư hộ giáp hiển nhiên liền không có như vậy đơn giản.

Hắn nhất định phải trở về đến pháp thuật bản thân, mà không phải đem lực chú ý cường điệu với pháp thuật ứng dụng bên trên.

Nhìn xem đã lâm vào suy tư đồng thời trên mặt lộ ra một chút hiểu ra Gauss, ngồi ở trên ghế Andre trong mắt lóe lên một tia thưởng thức và hoài niệm.

Nàng cảnh liếc mắt đắm chìm trong thế giới của mình Gauss, trên tay bỗng nhiên thêm ra một bản lớn chừng bàn tay sách báo, an tĩnh nhìn lại.

Đối với người thi pháp mà nói, cùng chiến sĩ du hiệp khác biệt, thế giới tinh thần bên trong đắm chìm thức suy nghĩ là giàu có ý nghĩa, thi pháp mặt ngoài là ma lực tại phát huy hiệu quả, nhưng truy cứu căn nguyên vẫn là nằm ở phương diện tinh thần lực lượng, ma lực là cần tinh thần điều khiển.

Thẳng đến Gauss kết thúc suy nghĩ, ánh mắt lần nữa khôi phục thanh minh, Andre mới cuống quít thu hồi trong tay sách báo.

"Khụ khụ."

"Gauss, ngươi cây kia bạch cốt thủ trượng rèn luyện được như thế nào?"

Thế nào đột nhiên nâng lên thủ trượng rồi? Mới từ trong suy nghĩ khôi phục tỉnh táo Gauss sửng sốt một chút, nhưng hắn cũng không có quá để ý.

Lấy ra thủ trượng, ma một lần.

Nương theo lấy hắn ma lực thấm vào, bạch cốt thủ trượng tựa hồ trở nên càng thêm quang vinh xinh đẹp, thậm chí ẩn ẩn để lộ ra một loại thần thánh sinh mệnh lực.

"Đã phi thường thích ứng."

Trải qua như thế nhiều ngày thích ứng rèn luyện, hắn cảm giác chi này bạch cốt thủ trượng thích hợp độ đã đi tới tốt nhất.

Andre trong mắt vậy toát ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Có lẽ Gauss còn không cảm giác được, nhưng ở nàng ma pháp cảm giác bên trong, căn này bạch cốt thủ trượng mặc dù bộ dáng không có phát sinh biến hóa.

Có thể bên trong, đã xảy ra thay đổi long trời lở đất, cùng trước kia cây kia âm u đầy tử khí thủ trượng nói là hoàn toàn bất đồng hai cây thủ trượng cũng không đủ.

Giữ tại Gauss trong tay có loại liền thành một khối cảm giác.

Nàng nhịn không được rùng mình một cái, một loại không giải thích được ý nghĩ hiện lên ở trong lòng.

Thật giống như nó vốn là nên thuộc về hắn, chỉ là vận mệnh tạm thời nhường nàng thay đảm bảo mấy chục năm, cuối cùng nhất trả lại cho cuối cùng chủ nhân đồng dạng.

Nhưng rất nhanh, nàng lại lắc đầu, trong lòng nhịn không được cười khổ.

Loại ý nghĩ này liên quan đến quan niệm về số mệnh phạm trù, lúc trước nàng luôn luôn đối với lần này lấy mũi.

Thế nào lại đột nhiên sinh ra loại này ảo giác?

Là lớn tuổi, không thể tránh khỏi cũng nhận người khác thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng sao?

Có thể đối với Halfling tới nói, nàng còn chính đáng tráng niên đâu.

"Vậy ngươi cần phải dùng tốt nó a." Andre nhìn xem trơn bóng như ngọc bạch cốt thủ trượng, trong lòng vẫn có một tia không bỏ, dù sao cũng là cất chứa mấy chục năm, ít nhiều có chút tình cảm.

Mà lại làm người thi pháp mà nói, ai không hi vọng có được một cây lai lịch bí ẩn, tiềm lực to lớn pháp trượng đâu.

Nếu như không phải lật ngược thí nghiệm qua rất nhiều lần, xác nhận bản thân ma lực cùng pháp trượng hoàn toàn không thích hợp, nàng vậy không nỡ đưa nó nhường lại cho khác người thi pháp.

"Ta rõ ràng."

Tại bụi gai trong phòng nhỏ, Andre lại cho Gauss truyền thụ một cái có trợ với tăng lên chưởng khống lực ma lực vận chuyển rèn luyện lộ tuyến.

Rồi sau đó cho Gauss giải đáp một chút liên quan với ma pháp cùng từ nơi nào tập được ma pháp nghi vấn, lại giao cho hắn hai bản pháp thuật nguyên lý thư tịch sau, liền chính thức ra lệnh trục khách.

Nàng muốn bắt đầu ngủ bù rồi.

Gauss rời đi phòng bụi gai, một lần nữa trở lại quán trọ gian phòng.

Ngồi ở rơm rạ trên giường, hắn lần nữa phát động pháp sư hộ thân.

Lần này hắn không có như bình thường như thế truy cầu tốc độ, tương phản, hắn còn tại cố ý áp chế phóng thích tốc độ.

Phảng phất thả chậm động tác một dạng, tỉ mỉ cảm thụ được ma pháp phóng thích trong nháy mắt, tinh thần, ma lực, pháp thuật liên quan biến hóa

Cùng với pháp thuật thành công phóng thích qua sau, loại kia phun trào nhiệt lưu ma pháp cộng minh.

Mỗi một lần nếm thử luyện tập, hắn đều có thể mơ hồ cảm giác được bản thân đối pháp thuật này nhận biết ngay tại làm sâu sắc.

Giống như là kiếp trước tính toán học giải đáp đề một dạng, nhanh chóng viết ra một cái đáp án, là không chiếm được max điểm, nhất định phải từng bước một tỉ mỉ phá giải, bày ra các loại công thức, tính toán quá trình rồi mới mới xem như một cái hoàn chỉnh giải đáp quá trình.

Đây là tại học bù sao?

Gauss nhịn không được nghĩ thầm.

Mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng pháp thuật tăng lên độ thuần thục tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng cũng chính là bởi vì quá mức tiện lợi, có đôi khi ngược lại sẽ xem nhẹ cụ thể quá trình.

Gauss trong phòng luyện tập một ngày.

Tận tới đêm khuya lúc ăn cơm, trên mặt hắn mới lộ ra một chút nụ cười hài lòng.

Cứ việc pháp sư hộ giáp độ thuần thục như cũ không có lên cao, nhưng hắn có thể cảm giác được, hắn đối pháp sư hộ giáp lý giải càng thêm khắc sâu.

Chỉ cần tiếp tục như vậy xuống dưới, đột phá đến 1v 3 con là thời gian dài ngắn vấn đề.

Dựa theo hắn phỏng đoán, Iv1 là nhập môn, Iv2 là thuần thục, Iv3 thì là tinh thông.

0 hoàn ảo thuật bởi vì bản thân độ khó tương đối nhỏ, liên quan đến ma lực tính chất biến hóa đơn giản, có hắn tính hạn chế vị trí, từ Iv1 đến Iv3 tăng lên, tại ma lực chất lượng không có trên phạm vi lớn cải biến trước đó, chỉ là pháp thuật hiệu quả nhất định biên độ tăng cường, nhưng tăng phúc sẽ không quá lớn.

Mà pháp sư hộ giáp thì không phải vậy.

Mỗi cái giai đoạn đều sẽ mang đến rõ ràng cải biến, 1v1 giai đoạn có thể miễn cưỡng sử dụng, 1v2 nửa đoạn trước đã có thể thuần thục sử dụng

Iv2 nửa sau đoạn có thể đối khác đối tượng tiến hành thi pháp, lại biên độ nhỏ tăng lên lực phòng hộ độ, nếu là bước vào lv3, hiệu quả hẳn là sẽ còn tiến một bước đạt được tăng cường.

Hắn có loại dự cảm, cùng ma lực phát sinh cộng minh pháp sư hộ giáp, một khi cuối cùng cộng minh thành công, chính là hắn triệt để đạp lên nghề nghiệp tiếp dẫn con đường thời khắc.

Đến lúc đó pháp sư hộ giáp cũng sẽ nghênh đón mới thuế biến!.

================================================================================

Chương 77: Cướp đường

Chương 77: Cướp đường

"Gần nhất có cái gì phiền lòng sự sao? Ta xem ngươi hai ngày này đều tự giam mình ở trong phòng."

Gauss cử động khác thường đưa tới Sophia hiếu kì.

Gauss nghe vậy lắc đầu.

"Chỉ là đang đọc sách cùng suy nghĩ liên quan với tu hành sự tình."

Vừa nghe đến là liên quan với tu hành sự tình, Sophia liền dựng không lên nói rồi.

Phụ thân của nàng mặc dù quá khứ cũng là một cái mạo hiểm giả, thậm chí tại trên thôn trấn cũng coi như có chút danh tiếng, nhưng này đều là chuyện cũ năm xưa, mà lại nàng bản thân đối với lần này luôn luôn không có quá nhiều hiểu rõ.

"Vậy ngươi thêm dầu (cố lên) nha." Sophia chỉ có thể miệng dành cho cổ vũ.

Nàng cũng không có quá độ lo lắng, dù sao trong phòng đọc sách suy nghĩ, thế nào nghĩ đều so mang theo kiếm chạy dã ngoại cùng quái vật chém giết muốn an toàn nhiều.

"Không được, quả nhiên vẫn là không thể chỉ mới nghĩ." Gauss bù lại một chút pháp thuật nguyên lý, cuối cùng vẫn là quyết định ra ngoài.

Pháp thuật cũng không phải không tưởng ra tới, lý luận rất trọng yếu, nhưng bù lại lý luận tri thức qua sau tương tự cần lợi dụng thực tiễn tiến hành nghiệm chứng đồng thời tiêu hóa.

Còn như nơi đi, hắn đã có mục tiêu.

Cho nên, ăn cơm trưa sau, tại Sophia lo lắng trong ánh mắt, thật vất vả "Trung thực" hai ngày Gauss lại đợi không ở, chỉnh lý tốt bao khỏa, cùng Sophia cáo biệt qua sau, lại lần nữa rời đi thị trấn Đá Xám.

Lần này thật không có xác nhận cái gì cụ thể ủy thác.

Hắn nộp một số tiền nhỏ, ngồi một cái thương đội xe ngựa, chuẩn bị tiến về nằm ở thị trấn Đá Xám Tây Bắc bên cạnh phi tiêu trấn, một cái lấy thảo dược làm hạch tâm sản nghiệp trấn nhỏ.

Nó quy mô so thị trấn Đá Xám hơi lớn một chút, càng thêm mấu chốt chính là, Andre nói nơi đó nắm giữ một cái cỡ nhỏ người thi pháp học đồ hội nghị.

Xung quanh thị trấn người thi pháp học đồ, đều không hẹn mà cùng hội tụ ở nơi đó, dần dà liền tạo thành một cái cỡ nhỏ cởi mở tổ chức.

Loại này tiểu quy mô hội nghị, chính thích hợp giống Gauss loại này người thi pháp học đồ tiến đến thấy chút việc đời.

Không chừng vận khí tốt, còn có thể đãi đến một hai bản bây giờ cần sách pháp thuật.

Ngồi ở trên xe ngựa, gối lên thành đống cỏ tranh, Gauss một bên cắn rễ cỏ, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, một bên đối phi tiêu trấn tràn ngập chờ mong.

Nói đến, cứ việc tại thị trấn Đá Xám trên đường cái ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được một chút hư hư thực thực người thi pháp học đồ ăn mặc mạo hiểm giả, nhưng hắn còn không có chính thức cùng cái khác người thi pháp học đồ từng có giao lưu.

Có lẽ là bởi vì ma pháp tính đa dạng, để người thi pháp học đồ đối xa lạ đồng loại học đồ bản thân vậy mang theo mãnh liệt cảnh giác

Cho nên coi như tại trên đường cái gặp được, thường thường cũng là riêng phần mình lễ nhượng kéo dài khoảng cách, một bộ kính nhi viễn chi bộ dáng.

Tại học đồ căn cứ, hơn phân nửa lẫn nhau giao lưu hội càng thêm tấp nập a?

Gauss phỏng đoán hẳn là dạng này.

Ngay tại hắn thu hồi ánh mắt, chuẩn bị tiếp lấy nghiên cứu pháp thuật nguyên lý thư tịch thời điểm, đội xe phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận nhao nhao thanh âm.

Đội xe xe ngựa vậy chậm rãi dừng lại.

Gauss thấy thế, cẩn thận mà đeo tốt trang bị sau, xoay người nhảy ra toa xe.

Đi tới thương đội vệ đội một cái tiểu đội trưởng bên người, hắn hiếu kì mở miệng hỏi: "Phát sinh chuyện gì rồi?"

Tiểu đội trưởng lắc đầu, không nói gì.

Có lẽ là cảm thấy hắn dài đến trẻ tuổi, lại có lẽ là đơn thuần không rõ lắm tình huống.

Gauss nhíu nhíu mày.

Hắn cũng không thích loại này không có tình báo cảm giác, có một loại bị bịt kín con mắt, sự tình thoát ly chưởng khống không ổn định cảm giác.

Thông qua nhiều lần nhiệm vụ kinh nghiệm, hắn đạt được một cái kết luận, vô luận phát sinh cái gì tình huống, chí ít trước phải có đầy đủ tình báo, tài năng chống đỡ hắn làm ra lý trí bước kế tiếp hành động.

Muốn nhìn, hắn lại nhịn không được cảm khái.

Nếu là mình là một Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả là tốt rồi, cái gì nói đều không cần nói, chỉ là móc ra đại biểu Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả thân phận huy chương, trong thương đội thành viên chỉ sợ cũng sẽ một mực cung kính đem tình báo báo cho.

Dù là hắn hiện tại tự nhận là chiến lực tại tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong ở vào đỉnh cấp, thậm chí đối với người bình thường tới nói, trên thực tế đối với hắn mức độ nguy hiểm cùng Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả là không có quá lớn phân biệt, trái phải đều là đánh không lại, đơn giản là ngã xuống đất nhanh chậm khác biệt mà thôi.

Nhưng ở danh vọng cái này một khối, không có khối kia huy chương nhãn hiệu, xác thực ở vào thiên nhiên thế yếu, hắn lại không thể như cái dễ giận chứng người bệnh một dạng, đi đến đâu liền đem người đánh trước một bữa, để chứng minh khoe khoang bản thân vũ lực a?

Thanh Đồng cấp huy chương bản thân liền là một loại uy tín chứng thực, dựa vào mạo hiểm giả công hội khổng lồ xã hội công tín lực, bất kể là hương dã thôn phu vẫn là trong thành quý tộc thân hào nông thôn, đều sẽ công nhận huy chương người sở hữu thực lực, mồm mép nói toạc cũng không bằng móc ra một khối huy chương ra tới dễ dùng.

Gauss lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Hướng về trước đoàn xe phương đi đến, vừa đi, một bên phát động pháp sư chi thủ, giúp hắn mang theo kiếm mảnh phiêu phù ở một bên.

Iv3 pháp sư chi thủ, như cũ chỉ có thể giơ lên 10 pound trọng lượng, chỉ là tốc độ vận động càng nhanh, khống chế lại độ chính xác cao hơn.

Đi đến trước đoàn xe nửa bộ phân toa xe bên cạnh, mấy cái thương đội quản sự, hộ vệ trưởng chính tập hợp một chỗ nhỏ giọng thảo luận cái gì.

Nhìn thấy người xa lạ đến gần, hộ vệ trưởng chính vô ý thức muốn uống lui hắn trở về ngồi xuống.

Một người trong đó mắt sắc quản sự lại bắt được nổi bồng bềnh giữa không trung, từ đầu đến cuối đi theo ở bên người hắn kiếm mảnh, liền vội vàng kéo đang muốn đi ra phía trước hộ vệ trưởng.

Người thi pháp học đồ tại bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong vẫn tương đối có mặt mũi, nếu là không có xung đột trực tiếp lời nói, rất nhiều người bình thường cho dù là có chút địa vị thương đội quản sự, vậy không nguyện ý tùy tiện đắc tội người thi pháp học đồ.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn không rõ ràng một cái người thi pháp học đồ đến tột cùng nắm giữ lấy cái gì ảo thuật, có rất nhiều ảo thuật thế nhưng là có thể lặng yên giết người với vô hình.

"Vị này người thi pháp tiên sinh, ngài có cái gì sự sao?"

"Ta muốn biết đội xe tại sao dừng lại?" Gauss đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Nhìn thấy hộ vệ trưởng bị quản sự giữ chặt, hắn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được cảm khái pháp thuật diệu dụng, lại giúp hắn giảm bớt một lần khả năng phát sinh xung đột.

Nếu là không có thi triển pháp thuật, lấy mấy người kia sắc mặt ngưng trọng, tâm tình không tốt bộ dáng, hiển nhiên là thiếu không được náo ra không vui.

"Hầu tiến lên nói chuyện quản sự lắc đầu.

"Chúng ta phụ trách điều tra đường xá dẫn đường kỵ thủ phát hiện phía trước có một bầy cản đường cướp bóc Goblin đoàn hỏa, số lượng khoảng chừng mấy chục con."

"Không thể đường vòng sao?" Gauss hiếu kì hỏi.

Đã sớm phát hiện, lách qua không phải liền là rồi.

"Không được, chúng ta trang một nhóm đặc thù dược liệu, nhất định phải đuổi tại dược lực xói mòn trước đó đuổi tới phi tiêu trấn, nếu không tổn thất nặng nề, mà đường vòng cần thời gian hao phí thực tế quá lâu."

"Rõ ràng trước mười mấy lần đi đường này tuyến, cũng không có gặp được loại tình huống này."

"

Gauss ngừng một hồi, xem như rõ ràng phát sinh cái gì rồi.

Nói ngắn gọn, chính là một bọn Goblin cản lại nói đường, chuẩn bị đối diện hướng thương đội áp dụng cướp bóc.

Tin tức tốt là thương đội sớm lợi dụng dẫn đường điều tra kỵ thủ lấy được tình báo, tin tức xấu là không có thời gian đường vòng.

Đường vòng cần dọc theo đường trở về, lựa chọn một phương hướng khác túi một vòng lớn tài năng đến phi tiêu trấn.

Đến lúc đó trên xe vận chuyển cái đám kia dược liệu không thể đúng hạn đưa đến nơi, thương hội liền sẽ có số lớn tổn thất kinh tế.

Sở dĩ như thế đại ý, cũng là con đường này là công nhận tương đối an toàn, thương đội trước đó cũng là đi rồi rất nhiều lần, từ đầu đến cuối không có gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Gauss rõ ràng tình huống sau, trong lòng cũng là nắm chắc rồi..

================================================================================

Chương 78: Chức nghiệp giả tiểu đội

Toàn bộ thương đội đem các loại nhân viên đều tính đến, hết thảy không sai biệt lắm có năm mươi người, trong đó hộ vệ đại khái là 15 người.

Hắn thấy mấy chục con Goblin "Giặc cướp" cũng không còn như phi thường khó có thể đối phó.

Bất quá dự thính trong chốc lát sau, thương đội cẩn thận vẫn là ngoài dự liệu của hắn.

Thương đội chuẩn bị tại chỗ trú đóng chờ đợi, nhìn tiếp sau có thể hay không gặp được cái khác thương đội, rồi mới tập kết nhiều chi thương đội hộ vệ đội, tiến đến tiễu trừ cản đường giặc cướp.

Nếu như không thể gặp được, vậy liền thà rằng bốc lên tổn thất kinh tế phong hiểm cũng muốn đường vòng.

Liền hơi suy nghĩ sau, Gauss cũng là có thể hiểu thành phỏng chừng là có bao nhiêu người sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Bất kể là thương đội quản sự vẫn là hộ vệ trưởng trên bản chất đều là thương hội cao cấp làm công người, tự nhiên không thể là vì tiền công bốc lên quá lớn phong hiểm.

Đừng nói chỉ là bên ngoài thế lực ngang nhau, liền xem như có chút ưu thế, đám người cũng là không nguyện ý chủ động xuất kích, trừ phi là có rõ ràng ưu thế.

Gauss thu tập được đầy đủ tình báo sau, liền trở về bản thân ngồi trong xe rồi.

Hắn không phải là thương hội nhân viên, vậy không thuộc về lâm thời nhân viên thuê, chỉ là thanh toán bút tiền xe ngoại nhân, dù là hắn là "Tôn quý " người thi pháp học đồ, tại loại này dính đến toàn bộ thương đội an nguy trên sự tình, hắn là không có lập trường mở miệng.

Huống hồ hắn cũng không có bản sự một người liền đánh chết mấy chục con Goblin, dù là trên người hắn có được không ít nhằm vào Goblin đặc công tăng thêm.

Cho nên còn có thể thế nào xử lý, tiếp tục xem sách thôi

Thời gian một chút xíu trôi qua, ngay tại Gauss coi là thương đội hẳn là muốn chuẩn bị đường vòng tiến về thị trấn Ngải Cứu thời điểm.

Phía sau bỗng nhiên lại xa xa truyền đến một trận bánh xe nghiền ép con đường cô tiếng vang.

Ngừng

Một đội to con cao lớn kỵ sĩ bảo vệ một cỗ xa hoa đái bồng xe thú, chậm rãi dừng ở thương đội hậu phương.

Phát hiện bị chắn ở đường đi sau, lập tức liền có một tên thân mang tinh xảo ngân sắc giáp xích áo, dáng người cao gầy nam tính chiến sĩ tung người xuống ngựa, đến đây thương lượng.

Hắn bước đi trầm ổn hữu lực, ẩn ẩn lộ ra một loại ở lâu người bên trên thong dong khí độ.

Có lẽ là nhìn thấy nam tử khí vũ bất phàm.

Thương đội quản sự thái độ lập tức mềm hoá, hạ thấp người xin lỗi, kiên nhẫn đem phía trước phát sinh sự tình giải thích một lần.

Gauss tựa tại toa xe bên cạnh quan sát, hiếu kì tình thế tiến một bước phát triển.

Bỗng nhiên, đằng trước cách đó không xa nam tính chiến sĩ giống như là cảm ứng được cái gì đồng dạng, bỗng nhiên quay đầu, sắc bén ánh mắt nhìn về phía Gauss vị trí toa xe phương hướng.

Ánh mắt vừa vặn cùng Gauss ánh mắt đụng vào nhau.

Nguyên bản đang xem chơi Gauss bỗng nhiên trong lòng một nhảy.

"Chức nghiệp giả?"

Vừa rồi cái nhìn kia, ngay lập tức sẽ để hắn toàn thân cảm giác được một trận khó chịu, giống như là bị một loại nào đó hung mãnh dã thú theo dõi đồng dạng.

Thể nội ma lực vậy lặng yên lưu chuyển, giống như là phát động cái gì bảo hộ cơ chế.

Mặc dù trên sinh lý có chút không thoải mái, nhưng Gauss cũng không có chuyển khai ánh mắt, mà là cùng nam tử quật cường nhìn nhau hai giây, phảng phất xác nhận qua thân phận một dạng, hai người mỉm cười gật đầu sau, mới đồng thời dời ánh mắt.

Hắn không biết là, cách đó không xa giáp xích áo nam tử đồng dạng trong lòng một nhảy.

Gauss tồn tại ẩn ẩn mang đến cho hắn uy hiếp, cái loại cảm giác này cùng đối mặt những cái kia nghề nghiệp pháp sư, thuật sĩ mang tới không có sai biệt.

Nguyên bản trên thân vênh vang đắc ý thái độ vậy vô ý thức bớt phóng túng đi một chút

Ra cửa bên ngoài, đối mặt không biết ngọn ngành người xa lạ vẫn là chỉ có thể là thiện chí giúp người.

Thu hồi ánh mắt Gauss, lại nhìn về phía hậu phương đội xe.

Cái kia đội xe nhân số cũng không tính nhiều, chỉ có không đến mười người dáng vẻ. Chính giữa xe ngựa toa xe, rõ ràng so cái khác cỗ xe xa hoa rất nhiều.

Hiển nhiên hôm nay tới đây thương lượng nam tử chỉ là một người trong đó cùng loại hộ vệ vai diễn, giống hắn như vậy thực lực, hắn mơ hồ cảm giác trong đội xe còn có mấy người.

"Cũng là tiến đến thị trấn Ngải Cứu sao?"

Gauss biết rõ, phía trước "Cản đường giặc cướp" tỉ lệ lớn không có mình chuyện gì.

Chỉ dựa vào phía sau đội xe này, là đủ nhẹ nhõm giải quyết hết bọn chúng.

"Chức nghiệp giả chỉ là làm hộ vệ vai diễn, cũng không biết trung gian trong xe ngồi là cái gì người? Chẳng lẽ là quý tộc?" Thời đại này bình dân có thể tiếp xúc đến quý tộc cơ hội thực tế không nhiều.

Bởi vậy Gauss trong đầu liên quan với quý tộc ký ức cũng ít đến đáng thương.

Trong ấn tượng, đại đa số quý tộc đều ở tại trong đại thành thị, dù là đất phong tại tiểu thành trấn, thường thường cũng sẽ giao cho thân thích hoặc là tin cậy qua được chấp chính quan thay quản lý.

Lại chú ý tới mấy đạo ánh mắt ẩn giấu nhìn chăm chú, Gauss vội vàng thu hồi ánh mắt.

Quả nhiên là không ít chức nghiệp giả.

Có thể để cho như thế nhiều chức nghiệp giả buông xuống tư thái, đảm nhiệm thị vệ công tác, trong xe người thân phận khẳng định không đơn giản.

Sau đó phát triển cùng Gauss trong dự đoán đồng dạng.

Hậu phương đội xe chỉ xuất động ba người, không có qua tầm mười phút sau liền cưỡi ngựa chạy về, kỵ sĩ hộ thân vẫn như cũ sạch sẽ, chỉ có trên móng ngựa lưu lại vết máu vết tích, tài năng chứng minh vừa rồi ba người tại phía trước xảy ra chiến đấu.

Thương đội đem con đường nhường ra cho hậu phương đội xe sớm thông hành.

Tại đội xe rời đi có một đoạn thời gian sau, mới tiếp lấy lên đường tiến về thị trấn Ngải Cứu.

Một trận nguyên bản không lớn không nhỏ nguy cơ bởi vì một cái thần bí đội xe đến nháy mắt biến mất với vô hình.

Thương đội hành sử tầm mười phút sau, Gauss cuối cùng là thấy được "Cản đường giặc cướp " thảm trạng.

Con đường hai bên, thô sơ giản lược số đại khái có năm mươi cái trở lên Goblin ngổn ngang khắp nơi đổ vào trên mặt đất bên trong.

Huyết dịch đỏ thắm thấm đầy thổ địa, tản mát ra to lớn mùi hôi thối đồng thời, vậy đem nguyên bản nâu vàng sắc thổ nhưỡng nhuộm thành thâm thúy màu nâu trầm.

"Chức nghiệp giả quả nhiên thật mạnh." Nhìn thấy chiến trường một màn này, Gauss nhịn không được cảm thán nói.

Vẻn vẹn xuất động ba người, coi như ngựa tốc độ tiến lên so xe ngựa nhanh, nhưng qua lại đoán chừng cũng muốn mười phút thời gian, cũng là nói ba người bọn họ chân chính dùng với đánh giết cái này năm mươi cái Goblin thời gian khả năng chỉ có ngắn ngủn một hai phút?

Mình và bọn họ chênh lệch quả nhiên không nhỏ, Gauss tự nhận là ba cái bản thân, đánh giết năm mươi cái trở lên Goblin hiệu suất tuyệt đối không có nhanh đến loại tình trạng này, hơn nữa nhìn đối phương ba người trở về lúc trên thân không mang quá nhiều vết bẩn, hiển nhiên chiến đấu đối bọn hắn tới nói phi thường không chút phí sức.

Giờ khắc này, hắn trong lòng mạnh lên dục vọng trở nên càng thêm mãnh liệt.

Rất có một loại "Cường giả cũng đến thế mà thôi " cảm thán.

Hắn cũng muốn trở thành dạng một cái tới lui như gió tự do cường giả.

Làm Gauss ngồi xe ngựa đến thị trấn Ngải Cứu phụ cận, đã là ngày hôm sau giữa trưa sau này rồi.

Trọn vẹn ngồi một ngày xe.

Thị trấn Ngải Cứu kiểm tra miệng cống so thị trấn Đá Xám càng nghiêm khắc.

Tiến trấn xe ngựa sắp xếp hàng dài từng cái tiếp nhận kiểm tra, xếp hàng một canh giờ, cuối cùng mới đến phiên Gauss vị trí thương đội tiếp nhận kiểm tra.

Làm hành khách hắn đồng dạng cần tiếp nhận đề ra nghi vấn cùng kiểm tra thân phận.

Cũng may đưa ra mạo hiểm giả huy chương vì hắn tiết kiệm không ít thời gian.

Vừa tiến vào thị trấn, Gauss lập tức cảm giác được trong không khí phảng phất đều mang lên một cỗ nồng nặc thảo dược hương thơm.

Bên đường, cõng dược thảo đột nhiên tử cái cổ buộc lên chuông đồng, đi lại tiếng leng keng hù dọa chim sẻ, dược thảo thương đội dỡ xuống chứa đầy thùng hàng, từng rương hướng trong cửa hàng vận chuyển.

Người khoác quạ mũ che màu xanh Dược tề sư vội vàng xuyên qua đường phố, thiếu nữ ngồi ở cửa hàng phía trước lấy thạch chung chậm chạp mài.

Con đường hai bên mắt trần có thể thấy, chí ít có 6 thành tả hữu cửa hàng tất cả đều tại làm lấy cùng dược liệu tương quan sản nghiệp.

Cùng bụi bẩn thị trấn Đá Xám khác biệt, đây là một toà màu xanh biếc trấn nhỏ.

"Đại ca ca, muốn tới một bản thị trấn Ngải Cứu chỉ nam sao? Chỉ cần 20 mai đồng tệ. Ngươi cần trong tin tức toàn bộ đều có." Một đứa bé bất tri bất giác đi tới Gauss bên người, giơ lên một xấp sách nhỏ ra sức chào hàng lấy.

Mắt sắc hắn tựa hồ liếc mắt liền nhận ra Gauss là lần đầu tiên đi tới trên thôn trấn lữ khách.

"Chỉ nam?" Gauss nghi ngờ nhìn về phía đứa nhỏ trong tay sách nhỏ.

20 mai đồng tệ hắn ngược lại là xuất ra nổi, chỉ là hắn có chút hoài nghi bên trong nội dung có phải là hay không hắn cần..

================================================================================

Chương 79: Andre quá khứ

"Ngài trước tiên có thể thử đọc một lần." Đứa nhỏ cũng là rất hiểu chuyện đưa ra một phần nhỏ sách.

Gauss tiếp nhận đơn giản lật ra một lần, mặc dù không rõ ràng bên trong nội dung tính chân thực, nhưng văn hay chữ đẹp, xem ra còn rất ra dáng.

Bao quát một phần trên thôn trấn giản lược địa đồ, tiêu chú một chút trọng yếu cửa hàng cùng thành trấn phân khu, cùng với mà hắn cần người thi pháp học đồ hội nghị khu vực cùng tổ chức thời gian, chú ý hạng mục chờ một chút nội dung.

Nói là chỉ nam, kỳ thật cũng là một phần người khác tổng kết tốt công lược, mặt hướng lần đầu tiên tới thị trấn Ngải Cứu lữ nhân.

Xác nhận một lần nội dung, cảm giác rất không có khả năng là hồ biên loạn tạo sau, Gauss lấy ra hai mươi mai đồng tệ giao cho đứa nhỏ.

Tại xuyên qua trung tâm trấn quảng trường, đi ngang qua một nhà xem ra náo nhiệt nhất quán rượu trước, hắn lần nữa nhìn thấy chiếc kia quen thuộc xa hoa xe kín mui, chính là hôm qua hắn chỗ gặp phải người đi đường kia.

Quả nhiên bọn họ mục đích bản thân cũng là thị trấn Ngải Cứu.

Gauss quan sát thời điểm, thật vừa đúng lúc, cái kia thân mang trắng bạc giáp xích áo nam tử mới từ quán rượu đi tới.

Ánh mắt lần nữa cùng Gauss cách không đối mặt, mi tâm vô ý thức nhíu lại

Đó cũng không phải nói hắn đối Gauss xuất hiện ở thị trấn Ngải Cứu thật bất ngờ, dù sao hôm qua hắn liền nghe qua cái này thương đội mục đích

Chỉ là hắn không nghĩ tới như thế xảo, lại tại quán rượu trước bắt gặp.

Hai người lần nữa lẫn nhau gật đầu sau, lẫn nhau cũng không có trò chuyện ý nghĩ, rất nhanh chia đường đi.

Gauss tìm rồi một nhà ổn định giá quán trọ vào ở

Hắn bắt đầu tiến một bước tỉ mỉ duyệt đọc trong tay chỉ nam.

Kỹ càng duyệt đọc thời điểm, hắn phát hiện trừ hội nghị bên ngoài, trong trấn còn nắm giữ một cái rất thú vị địa chỉ, người thi pháp học đồ hỗ trợ hiệp hội.

Chỉ nam bên trên giới thiệu, đó cũng không phải một cái phía chính thức cơ cấu, chỉ là một do trên thôn trấn người thi pháp học đồ tự phát hình thành lỏng lẻo dân gian tổ chức, phát triển lịch sử có mấy chục năm, học đồ ở giữa có thể công bình trao đổi tình báo, tổ đội, trợ giúp lẫn nhau huấn luyện vân vân.

Suy xét đến hội nghị ban đêm mới có thể cởi mở.

Gauss chuẩn bị đi trước cái này hỗ trợ hiệp hội đi dạo, nhìn xem có hay không thu hoạch ngoài ý muốn.

Án chiếu lấy chỉ nam phía trên địa đồ chỉ dẫn, Gauss cuối cùng đi tới một nơi ba tầng lầu gạch đỏ kiến trúc trước.

Chỗ này gạch đỏ kiến trúc xem ra cùng xung quanh cái khác dân cư không có bất kỳ cái gì khác biệt, nếu không phải cổng treo một cái viết danh tự biển hiệu, chí ít Gauss thì không cách nào đem nó cùng kiến trúc chung quanh phân chia ra đến.

Vậy

Đi đến trong kiến trúc, Gauss lập tức bị đại sảnh một pho tượng hấp dẫn lực chú ý.

Pho tượng quy mô cũng không lớn, chỉ có ước chừng 90 centimet cao độ, cất đặt trong đại sảnh biểu hiện ra trên đài, điêu khắc được mười phần tỉ mỉ.

Nhìn kỹ, tựa hồ là một cái phiên bản thu nhỏ trưởng thành nữ tính, chính dương dương đắc ý chống nạnh, đứng tại thật cao biểu hiện ra trên đài, đầu từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn.

Gauss nheo lại mắt Tình Tình, ánh mắt tại pho tượng trên dưới quét mắt, càng xem càng nhìn quen mắt, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái này không phải liền là Andre sao!"

Nhìn kỹ pho tượng khuôn mặt, cơ hồ cùng Andre giống nhau như đúc.

"Hoan nghênh tham quan người thi pháp học đồ hỗ trợ hiệp hội, ta là phó hội trưởng Lawrence." Một cái nam nhân từ bên cạnh văn phòng đi tới.

"Ngươi tốt, ta là Gauss, xin hỏi pho tượng này là?" Vì xác nhận trong lòng phỏng đoán, Gauss cố ý nhìn về phía pho tượng hỏi đạo "Đây là chúng ta người thi pháp học đồ hỗ trợ hiệp hội đời thứ nhất hội trưởng, Halfling Andre nữ sĩ, cũng là một vị cường đại nghề nghiệp pháp sư."

Quả nhiên! Trách không được Andre sẽ đề cử hắn tới chỗ này.

Suy nghĩ của hắn phiêu trở lại vài ngày trước.

"Muốn đầy đủ rèn luyện lời nói, ta đề cử ngươi đi thị trấn Ngải Cứu, kia là một cái người thi pháp học đồ ôm đoàn sưởi ấm địa phương, ta rất nhiều năm trước đi qua, nghe nói cho tới bây giờ cũng không có quá lớn cải biến." Andre tại đưa tiễn lúc trước hắn, như thế nghiêm trang nói.

Còn nói cái gì đi qua, nguyên lai nơi này chính là nàng thiết lập tổ chức.

Gauss nhịn không được lắc đầu.

"Có thể vì ta giới thiệu một chút Andre nữ sĩ sao?" Hắn nhịn không được có chút hiếu kỳ.

Mặc dù cùng Halfling Andre đã gặp mặt hai lần, vậy chịu rất nhiều chiếu cố, nhưng hắn đối nàng bản thân lại cơ hồ không có quá nhiều hiểu rõ, dưới mắt vừa vặn mượn cơ hội này nhiều hiểu rõ một chút tình báo của nàng.

"Ha ha." Ai có thể nghĩ, nghe tới Gauss vấn đề sau, tự xưng đương đại Phó hội trưởng Lawrence lúng túng gãi gãi đầu.

"Andre nữ sĩ thiết lập hiệp hội niên đại quá tại xa xưa, chúng ta chỉ biết nàng là một hiền lành nữ sĩ, đồng thời nghe nói nàng cuối cùng nhất một lần xuất hiện ở hiệp hội lúc, đã là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả rồi."

A? Gauss bắt được cuối cùng nhất một cái Hắc Thiết cấp, trong lòng có chút giật mình.

Thanh đồng, Hắc Thiết, bạch ngân, hoàng kim, bạch kim, đây là mạo hiểm giả công hội đối mạo hiểm giả phân cấp.

Đừng nhìn Hắc Thiết chỉ là ở vào cấp thứ hai, xem ra rất tầm thường bộ dáng.

Nhưng Gauss tốt tuổi làm một hồi tầng dưới chót mạo hiểm giả, đối tương lai chú định sẽ đạt tới đẳng cấp, cũng có sớm tiến hành nghe ngóng hiểu rõ.

Trên lý luận, thị trấn Đá Xám lui tới tối cao cấp bậc mạo hiểm giả cũng chính là Thanh Đồng cấp, bởi vì dính đến càng cao cấp bậc ủy thác nhiệm vụ sẽ không rơi xuống thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội trên đầu.

Mà Hắc Thiết cấp coi như đặt ở Barry loại thành thị này, cũng coi như được là một phương đại nhân vật, có thể xử lý thành trấn cấp bậc nguy cơ.

Vừa nghĩ tới vài ngày trước, nhìn thấy Andre nằm ở trên ghế ngủ được chảy nước miếng phế trạch bộ dáng, hắn liền không nhịn được kéo ra khóe miệng.

Hắn hoài nghi trước mắt Lawrence vì cho mình hiệp hội thiếp vàng, có đúng hay không đem Andre đẳng cấp nói cao.

Tại hắn nguyên bản suy đoán bên trong, Andre tỉ lệ lớn chính là Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả.

Tạm thời vứt bỏ liên quan với Andre thực lực nghi vấn, Gauss bắt đầu tiến vào chuyến này chính đề.

Người thi pháp học đồ hỗ trợ hiệp hội, nếu như chức năng cũng như kỳ danh lời nói, công năng của nó cũng rất tốt lý giải.

Tại cùng Lawrence hiểu rõ một phen sau, hắn mới phát hiện cùng dự đoán sai lệch không lớn.

Hỗ trợ hiệp hội chính là mặt chữ ý tứ, một đám người thi pháp học đồ giúp đỡ cho nhau địa phương, không liên quan đến tiền tài giao dịch, chỉ có lao động trao đổi.

Thường thấy nhất hoạt động chính là, giúp đỡ cho nhau lẫn nhau huấn luyện kỹ năng, mô phỏng thực chiến loại hình.

"Bất quá muốn chính thức nhập hội lời nói, ngươi liền cần lấy được 5 phong phổ thông thành viên thư giới thiệu, hoặc là 1 phong chính thức thư tiến cử, cái này ngươi tinh tường sao?" Lawrence dò hỏi.

Gauss hồi tưởng một lần, 5 phong phổ thông thành viên thư giới thiệu hắn tự nhiên không có khả năng có, nhưng có vẻ như Andre giao cho hắn qua một phần phong thư.

Hắn mở ra nhìn qua, bên trong trống rỗng, chỉ có một tấm che kín một cái kim sắc con dấu trang giấy.

"Là cái này sao?"

Hắn thăm dò tính đưa ra thư tín.

Lawrence tiếp nhận sau, ánh mắt lóe qua một tia dị.

Phía trên ma pháp ba động rất quen thuộc, tương tự ma pháp ba động hắn tại lầu ba cảm thụ qua, kia là Andre nữ sĩ lưu lại ma pháp vết tích.

Loại này ma pháp ba động thì không cách nào giả mạo

Vừa nghĩ tới vừa rồi Gauss hỏi mình liên quan với Andre nữ sĩ tình báo, hắn nhìn về phía Gauss ánh mắt có chút cổ quái.

Bất quá mặc dù trong lòng mười phần nghi hoặc, nhưng đã Gauss có được chính thức thư tiến cử, cho thấy Gauss là đáng giá tin tưởng người một nhà, hắn chỉ có thể đi đầu trợ giúp Gauss tiến hành làm nhập hội.

Mấy phút sau, Gauss nhận lấy đến rồi thuộc về bản thân thành viên huy chương, đồng thời nói rõ chuyến này ý đồ đến..

================================================================================

Chương 80: Pháp sư hộ giáp lv3

"Cho nên, Gauss ngươi là muốn luyện tập phòng hộ pháp thuật thật sao?" Lawrence trên mặt lộ ra kinh hỉ.

"Đúng thế."

Gauss tới chỗ này mục đích đúng là vì thành viên ở giữa hỗ trợ huấn luyện, hắn vốn là nghĩ đến đến cái trấn này bên trên tiêu ít tiền thuê người khác, nhưng bây giờ có miễn phí tự nhiên càng tốt hơn.

Hắn pháp sư hộ giáp tăng lên cần thu thập đại lượng chịu xung kích phản hồi, chủng loại chỉ có thể là đa dạng, tại hắn bản thân có được ma pháp kháng tính sau, 1 hoàn pháp sư hộ thân tựa hồ lại bày biện ra nhất định đối ma pháp năng lực chống cự, hắn suy đoán cũng có thể chống cự cái khác 0 hoàn ảo thuật công kích hiệu quả.

Mà chỗ này người thi pháp hỗ trợ hiệp hội không thể nghi ngờ chính là hắn tốt nhất phòng luyện công, ở đây hắn có thể thu tập được đầy đủ số liệu tin tức, đồng thời không ngừng tại các loại trong luyện tập làm sâu sắc đối ma lực cùng pháp sư hộ giáp cộng minh hiểu rõ.

"Vậy chúng ta bắt đầu đi?" Lawrence lôi kéo Gauss tiến về một nơi phòng luyện công.

Đừng nhìn nhà này kiến trúc bề ngoài bình thường không có gì lạ, nhưng nội bộ bố trí lại tương đương chú trọng, đặc biệt là trong phòng luyện công bộ, có thể ở vách tường chung quanh bên trên rõ ràng phát hiện cường đại pháp thuật vết tích, loại pháp thuật này hiệu quả hiển nhiên không phải làm người thi pháp học đồ có thể sử dụng ra tới.

Hiệp hội sau lưng vậy tồn tại nghề nghiệp cấp người thi pháp.

"Ta nắm giữ ảo thuật là rét lạnh xúc tu." Lawrence tự giới thiệu.

Ở tại bọn hắn hỗ trợ hiệp hội, phòng hộ hệ học đồ là được hoan nghênh nhất, thừa dịp thành viên khác còn chưa tới, hắn tự nhiên là muốn lôi kéo Gauss trước luyện đủ.

Rét lạnh xúc tu? Gauss cảnh liếc mắt Lawrence, không nghĩ tới cái này mày rậm mắt to, một thân chính khí thanh niên, hạch tâm kỹ năng lại là Tử Linh hệ ảo thuật, ít nhiều có chút tương phản rồi.

"Ngươi trước để cho ta cảm thụ thử một chút."

Gauss phát động pháp sư hộ giáp, sau một khắc một tầng vô hình từ trường phòng hộ tại chung quanh hắn ngưng tụ, nhìn kỹ phòng hộ lực lượng dưới đáy còn có một tầng có chút phát sáng hào quang màu xanh lam nhạt.

Cái kia chính là hắn bản thân mang theo ma pháp kháng tính.

Nó tựa hồ đối nguyên bản pháp sư hộ giáp vậy sinh ra nhất định đặc thù ảnh hưởng.

Lawrence gật gật đầu, sau một khắc, hắn đưa tay phải ra, nương theo lấy hắn nhắm mắt ngưng thần, một giây sau, một con u lục sắc khô lâu hình thái Quỷ thủ tại trước người hắn chậm rãi hiển hiện.

Gauss tại Quỷ thủ xuất hiện ngay lập tức, liền phảng phất cảm nhận được một cỗ đặt mình vào mộ huyệt âm lãnh lạnh, nhưng chỉ kéo dài một cái chớp mắt, trên người của hắn ma pháp kháng tính tựa hồ liền vì hắn loại trừ loại này mặt trái hiệu quả.

Lawrence nhìn xem Gauss từ đầu đến cuối gặp nguy không sợ bộ dáng, ở trong lòng cũng là âm thầm gật đầu khẳng định.

Trách không được có thể cầm tới Andre nữ sĩ thư giới thiệu, thực lực này cùng tâm lý tố chất xác thực so tuyệt đại đa số người thi pháp học đồ hiếu thắng.

Chớ nhìn hắn cái này môn 0 hoàn ảo thuật rét lạnh xúc tu bề ngoài không đẹp, nhưng tuyệt đại đa số học đồ khoảng cách gần gặp được nó ngay lập tức, đều sẽ bị nó bổ sung âm trầm hàn khí dọa đến khẽ run rẩy, đây là tới từ Tử Linh hệ ảo thuật đối người tâm lý cảm giác áp bách.

"Bắt đầu chính thức huấn luyện đi."

Làm ban đầu khảo thí, u lục sắc khô lâu Quỷ thủ chỉ là cẩn thận từng li từng tí chạm đến Gauss pháp sư hộ giáp xung quanh.

Mặc dù gọi là rét lạnh xúc tu, nhưng cái này môn Tử Linh hệ ảo thuật trên bản chất là âm năng lượng ăn mòn, nếu là ban đầu pháp sư hộ giáp hơn phân nửa khó mà chống đỡ.

Nhưng có ma pháp kháng tính sau, lại bày biện ra không giống hiệu quả.

Tại ngắn ngủi tiếp xúc qua sau, pháp sư hộ thân cấp tốc tạo nên gợn sóng, bất quá tại Gauss thân thể phát ra kì lạ kháng tính gia trì bên dưới, cuối cùng vẫn là ổn định lại.

Hơi yếu? Gauss tại tiếp xúc nháy mắt, bị rét lạnh xúc tu băng một lần sau, toàn thân đánh cái rùng mình, về sau liền rốt cuộc không có cái khác mặt trái phản ứng.

Với này đồng thời, hắn cảm giác tự thân ma lực tựa hồ lần này công kích qua sau, lại bắt đầu trở nên sinh động, loại kia cùng pháp sư hộ giáp cộng minh hiệu quả lần nữa xuất hiện!

"Phiền phức đừng có ngừng."

Nguyên bản thấy Gauss không phản ứng chút nào, kinh ngạc sau khi nhịn không được có chút mất mát Lawrence, nghe tới Gauss nói như vậy, cũng liền tiếp lấy tiếp tục đối với Gauss phát động công kích.

Từng đạo quỷ trảo công kích càng không ngừng hướng Gauss trên thân cào đi, pháp sư hộ giáp bên trên không ngừng tạo nên gợn sóng, chống cự lại quỷ trảo ăn mòn.

Thế là, Gauss liền từ đầu đến cuối ở vào bên ngoài cơ thể rét lạnh, thể nội dòng nước ấm lạnh nóng xen lẫn bên trong.

Tại dạng này lạnh nóng thay nhau bên trong, chậm rãi hình thành cá nhân hắn đặc sắc bản pháp sư hộ giáp cũng ở đây một chút xíu trở nên cứng cỏi.

"Pháp sư hộ giáp độ thuần thục +1 "

"Pháp sư hộ giáp Lv3(0 ∕ 50) "

Cuối cùng tại một thời khắc nào đó, Gauss trước mắt lóe qua văn tự.

Pháp sư hộ giáp thuận lợi đột phá đến rồi Lv3.

Ở ngoài thân thể hắn, pháp sư hộ giáp tựa hồ lại tăng mạnh hơn một chút cho phép, đồng thời nương theo lấy tạo ra ra một tầng đặc thù pháp kháng lớp mạ.

Hộ giáp bên trong bị một mực thủ hộ Gauss cảm thụ được bên người bao khỏa kia lấy dầy thực phòng ngự.

Tại thời khắc này vậy rõ ràng 1 hoàn pháp thuật đến Lv3 ý nghĩa.

Cùng 0 hoàn ảo thuật đến lv3 độ thuần thục khác biệt, Lv3 độ thuần thục 1 hoàn pháp thuật, chính là hình thành độc thuộc với cá nhân đặc sắc phong cách.

Cùng một loại pháp thuật, tại khác biệt người trong tay, bày ra hiệu quả cũng sẽ có nhỏ xíu khác biệt, mà khi ngươi đối với pháp thuật nhận biết đầy đủ khắc sâu sau, đồng thời không ngừng xâm nhập thăm dò, cuối cùng liền sẽ hình thành ngươi phong cách cá nhân hóa pháp thuật.

Thời khắc này pháp thuật đã là tại nguyên bản trên cơ sở biến chủng phiên bản, thậm chí khả năng thoát thai trở thành pháp thuật mới.

Gauss nhắm mắt lại.

Cảm thụ được bước vào hoàn toàn mới giai đoạn pháp sư hộ giáp, hắn đã hiểu biến hóa của nó.

Chiều sâu kết hợp ma pháp kháng tính lực lượng, nguyên bản pháp sư hộ giáp bắt đầu hướng phía "Toàn năng hộ thân " phương hướng tiến hóa rồi.

Đương nhiên nơi này toàn năng chỉ là một khái niệm, trên thực tế, trong thời gian ngắn không thể nào làm được toàn năng, dù sao trên thế giới tồn tại thủ đoạn công kích chủng loại nhiều không kể xiết.

Mà lại điều này cũng cùng rất nhiều nhân tố cùng một nhịp thở, ma lực cường độ, ma pháp kháng tính mạnh yếu, pháp sư hộ giáp kỹ năng độ thuần thục vân vân.

Muốn đạt tới toàn năng phòng hộ hình thái cuối cùng, vẫn như cũ là một cái rất dài quá trình tiến hóa.

Nhưng đặc hữu "Pháp sư hộ thân" giờ phút này không thể nghi ngờ đã có rồi càng mạnh trưởng thành tính cùng thích ứng tính, về sau không chừng có thể giống lần này "Tăng thêm" ma pháp kháng tính một lần, tăng thêm năng lực khác.

Có lẽ làm hạch tâm kỹ năng nó, cũng không chỉ là đơn thuần hộ giáp!

Gauss mở mắt ra trời trong xanh, ánh mắt bên trong lóe qua một tia tinh mang.

Lawrence đã mệt mỏi ngồi dưới đất, dùng hết thể nội ma lực.

Nhìn xem như cũ mặt mày tỏa sáng Gauss, hắn trong lòng âm thầm líu lưỡi, không nhịn được cảm khái quả nhiên là Andre nữ sĩ giới thiệu qua đến quái thai, thực lực mạnh đến mức đáng sợ.

Hắn phảng phất không phải tại đối mặt một cái đồng cấp người thi pháp học đồ, mà giống như là tại đối mặt một cái nghề nghiệp người thi pháp rồi.

"Cực khổ rồi." Gauss đem hắn từ dưới đất kéo lên, đỡ đến cái ghế một bên bên trên.

"Ngươi thật sự ở vào học đồ giai đoạn sao?" Lawrence trong lòng vẫn là khó mà bình phục chấn kinh, mở miệng dò hỏi.

"Không phải đâu. Ta muốn đã là nghề nghiệp, còn tới nơi này huấn luyện làm cái gì đâu?" Gauss mỉm cười hỏi lại.

Cũng thế.

Lawrence nhìn xem Gauss một mặt bộ dáng thoải mái.

Trong lòng càng phát ra bất lực, ngẫu nhiên gặp thiên phú hình đồng cấp tuyển thủ, đem hết toàn lực, vô pháp rung chuyển.

"Hôm nay những người khác có sắp xếp sao?"

Gauss còn muốn hẹn những người khác luyện thêm một chút.

Hắn pháp sư hộ giáp bước vào Iv 3 giai đoạn, nhưng khoảng cách ma lực cùng pháp sư hộ giáp cuối cùng đạt thành cộng minh, còn có một định khoảng cách

Hắn còn cần thu thập đại lượng bất đồng chịu xung kích phản hồi.

Trên bản chất đây cũng là tương hỗ luyện tập, cũng không tồn tại ai là ai bồi luyện thuyết pháp.

"Có, có." Lawrence nghỉ ngơi một lát."Ta lát nữa liền đi gọi người."

Bị Gauss như thế một "Nhắc nhở" hắn cũng là thong thả lại sức.

Hắn cũng không tin rồi.

Gauss thật sự có như thế mạnh?

Tỉnh táo lại sau, hắn cảm thấy mình Tử Linh hệ ảo thuật có thể là vừa vặn bị đối phương khắc chế, không phải không có đạo lý đối phương lần thứ nhất gặp phải liền không có nửa điểm phản ứng.

Nếu là đổi cái khác ảo thuật tới, có lẽ hắn phòng hộ liền không có như vậy có tác dụng rồi..

================================================================================

Chương 81: Phiên chợ, gian thương (1)

Gauss nhìn xem trước mặt ngăn chặn tại cửa ra vào đám người, lại quay đầu nhìn về phía Lawrence

Ánh mắt tràn ngập nghi hoặc.

Hắn nhớ không lầm, Lawrence hẳn là đi giúp hắn hẹn phương pháp huấn luyện thuật người thi pháp học đồ a?

Thế nào vừa lên đến chính là chỗ này sao nhiều người?

Xác định không phải muốn đánh hội đồng? Ân, một đám đánh hắn một cái.

"Ngạch. . . Đại gia nghe nói ngươi muốn huấn luyện phòng hộ ma pháp, đều mười phần nhiệt tình, chủ động yêu cầu tới xem một chút có hay không có thể giúp đỡ tay địa phương." Lawrence cười ha ha.

Hắn mặc dù vừa rồi có chút buồn bực, dù sao dùng hết toàn lực cũng vô pháp phá phòng Gauss.

Nhưng những người này thế nhưng là chủ động tới được, không có quan hệ gì với hắn.

Hắn nhiều nhất là nói ra vài câu Gauss phòng hộ trình độ ma pháp rất không tệ, cái khác học đồ liền từng cái hai mắt tỏa sáng rồi.

Dù sao, ai không thích một cái có tốt đẹp công kích phản hồi pháp thuật bao cát đâu?

Đập nện vốn có ma pháp lực trường hiệu quả bên trên phòng hộ phản hồi, cũng không phải bình thường huấn luyện đánh vào người giả hoặc là cái khác đạo cụ có thể đánh đồng với nhau.

Học tập phòng hộ ảo thuật học đồ cùng cái khác người thi pháp học đồ so sánh, số lượng vẫn tương đối thiếu.

Lại thêm rất nhiều phòng hộ ảo thuật vậy không kiên nhẫn đánh, bởi vậy muốn tìm được một cái thích hợp "Bao cát" bản thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

"Ta tới trước đi."

Một cái nam tính học đồ từ trong đám người gạt ra.

"Ta nắm giữ ảo thuật là điện trảo thuật, còn mời cẩn thận."

Nam học đồ nói chuyện rất khách khí, nhưng chính thức huấn luyện lúc động tác lại phi thường thô bạo.

Không có quá nhiều chuẩn bị, hắn phát động ảo thuật, một đạo lam sắc thiểm điện bọc lại bàn tay của hắn, hắn hướng phía Gauss vị trí bàn tay vung lên, màu lam điện quang thuận nhìn ngón tay bay ra.

Cuối cùng nhất dòng điện hội tụ ở Gauss thân thể bên ngoài thân phía trên.

Lôi điện đối với người bình thường tới nói là rất nguy hiểm công kích, nhưng cái này đạo điện trảo thuật dù sao cũng là từ một cái người thi pháp học đồ sử dụng ra tới, cường độ cũng không tính quá khoa trương.

Gauss nhìn xem bên ngoài thân lôi điện giống như là từng đầu huỳnh quang Tế Xà một dạng toát ra, thân thể thoáng có chút tê tê dại dại.

Cũng may dung nhập vào ma pháp kháng tính sau pháp sư hộ giáp chống cự phần lớn công kích, cho nên một chút có chút run lên cảm giác cũng không có cho hắn tạo thành quá nhiều bối rối.

"Vậy mà thật sự đỡ lấy?"

"Cái này phòng hộ pháp thuật thật mạnh, nhìn xem có điểm giống là 1 hoàn pháp sư hộ giáp, bất quá đây chính là 1 hoàn pháp thuật a?"

"Hẳn không phải là đi, ta nhớ được pháp sư hộ giáp đối với ma pháp công kích phòng hộ năng lực rất yếu a."

"Muốn hay không hỏi một chút?"

"Xuỵt! Ngươi đã quên, tùy tiện nghe ngóng những người khác pháp thuật thế nhưng là tối kỵ!"

Trên thế giới này tồn tại ma pháp cùng pháp thuật mênh mông bể sở, bọn chúng có tồn tại với một viên bảo thạch bên trong, có chôn giấu tại di tích bên trong đối xử mọi người khai quật, còn có dứt khoát liền dung nhập vào đâu đâu cũng có tự nhiên ma lực bên trong.

Cho nên trên lý luận, tất cả mọi người khả năng nắm giữ một chút người khác chưa từng có tiếp xúc qua, thậm chí căn bản không hiểu rõ thần bí pháp thuật hoặc ảo thuật.

Rất nhiều pháp thuật cũng không phải là thập toàn thập mỹ, nhất là giống như là một chút so sánh hiếm lạ thiên môn pháp thuật càng là như vậy.

Vì vậy mà rất nhiều nắm giữ lấy thiên môn ảo thuật hoặc pháp thuật chức nghiệp giả học đồ cũng không nguyện ý chia sẻ bản thân cụ thể pháp thuật tình báo, đương nhiên giống như là một chút thường thấy nhất đại chúng ảo thuật cùng pháp thuật liền không cần che che đậy đậy rồi.

Dù sao, đại chúng ảo thuật cùng pháp thuật, dù là ngươi không nói, chỉ cần sử dụng ra tới, hơi có chút kinh nghiệm học đồ đều thanh Sở Môn nói.

Gauss cũng không thèm để ý bên cạnh người vây xem tại nói thầm cái gì.

Hắn chỉ là đắm chìm cảm thụ được điện liệu, không đúng, là điện trảo thuật cùng pháp sư hộ giáp đối kháng trong nháy mắt thể nội ma pháp cộng minh lần nữa phun trào.

Ngay tại hắn tỉ mỉ trải nghiệm loại kia tê tê dại dại nhưng lại ấm áp cộng minh lúc, điện giật thình lình đình chỉ rồi.

Như thế nhanh thì không được?

Hắn nâng đầu nhìn lại, chỉ thấy có chút thở hổn hển nam học đồ trên mặt lộ ra một chút thần sắc khó xử.

"Thật có lỗi, ta ma lực không đủ."

Gauss chậc chậc lưỡi, mặc dù bị gián đoạn tu hành, trong lòng có chút không sảng khoái lắm, nhưng vẫn là lễ phép nói câu.

"Cực khổ rồi."

Hắn kỳ thật vậy tinh tường, cũng không phải là tất cả mọi người Rin có giống hắn dạng này ưu việt điều kiện, có được hơn người ma lực dự trữ hắn thậm chí có thể sử dụng mấy lần 1 hoàn pháp thuật.

Cái này đối với cái khác học đồ tới nói, cơ hồ là không thể tưởng tượng.

Rất nhiều khuyết thiếu tài nguyên cùng bồi dưỡng người thi pháp học đồ, cho dù là 0 hoàn ảo thuật, vậy không dùng được quá lâu.

Đây mới là phổ thông người thi pháp học đồ trạng thái bình thường, bọn hắn nhất định phải đối với mình bình phong yếu ma lực tính toán tỉ mỉ sử dụng, chỉ có chính thức phổ thăng chức nghiệp, có nhiều hơn ma lực dự trữ, cùng với nắm giữ thấp hơn tiêu hao hạch tâm kỹ năng sau, loại tình huống này mới có chuyển biến tốt.

"Kế tiếp đi."

Thời gian tại "Ma pháp xa luân chiến" bên trong lặng lẽ trôi qua.

"Pháp sư hộ giáp 1v3(5 ∕ 50) "

Một phen huấn luyện xuống tới, vừa mới tăng lên tới 1v3 pháp sư hộ giáp lại tăng lên mấy điểm độ thuần thục.

Cái tốc độ này phi thường nhanh.

Theo đạo lý nói, thông thường huấn luyện cũng không có loại hiệu quả này, nhưng không chịu nổi tại chỗ thủ đoạn công kích chủng loại có chút quá với phong phú.

Mà hắn pháp sư hộ giáp tựa hồ lại ở vào một loại không ngừng thu thập số liệu, hấp thu chất dinh dưỡng, không ngừng tiến hóa quá trình.

Mỗi một loại pháp thuật mới tựa hồ cũng sẽ mang lại cho pháp sư hộ giáp biến hóa mới.

Cho nên tăng lên tốc độ rất nhanh.

Gauss lấy ra mang theo người thịt khô, miệng lớn nhai nuốt lấy.

Mặc dù hắn ma lực so cái khác học đồ nhiều, nhưng còn chưa tới có thể không tổn hao tiếp nhận trước mắt tám chín cái học đồ thay nhau ra trận tiêu ma trình độ.

Quá trình bên trong, hắn cũng thay đổi qua mới pháp sư hộ giáp, đồng thời lợi dụng nhanh chóng tiêu hóa thiên phú, một bên luyện tập, một bên ăn uống, khôi phục ma lực.

Cho nên cuối cùng sinh sinh đem ở đây sở hữu người thi pháp học đồ đều ép khô ma lực

Nhìn xem từng cái ngồi ở bên tường trên ghế, sắc mặt tái nhợt, nhắm mắt ngưng thần đám người, Gauss lắc đầu.

Phổ thông người thi pháp học đồ dựa vào tiêu hao như thế, quả thật có chút hao tổn không động hắn.

1 hoàn pháp thuật đối mặt 0 hoàn ảo thuật bản thân liền có không nhỏ ưu thế.

Mà lại hắn pháp sư hộ giáp giờ phút này đã không thể hoàn toàn xem như đơn giản 1 hoàn pháp thuật.

Lại thêm hắn ma lực dự trữ nhiều, còn có thể một bên huấn luyện một bên kiếm mồi bổ sung ma lực.

Trừ phi là cùng tiến lên, không phải một chọi một là không thể nào hao tổn qua được hắn.

Nói thật, mặc dù qua Trình tổng là gián đoạn, nhưng chỉnh thể thể nghiệm xuống tới dạng này huấn luyện vẫn là rất thoải mái.

Đương nhiên, nơi này chỉ là nhìn xem độ thuần thục nhanh chóng tăng trưởng, mà thu được thoải mái cảm giác.

Hắn đối bị "Nhận tổn thương" chuyện này bản thân cũng không có quá nhiều cảm giác hưởng thụ..

================================================================================

Chương 81: Phiên chợ, gian thương (2)

Liếc mắt cái khác hỗ trợ hội học đồ, từng cái bởi vì quá độ tiêu hao ma lực giờ phút này lộ ra tinh thần uể oải, trong thời gian ngắn cũng không giống là có thể tiếp tục huấn luyện bộ dáng, Gauss cùng Lawrence lên tiếng chào hỏi sau trước hết đi rời đi.

Tại Gauss rời đi sau, nguyên bản tựa ở bên tường ngồi nghiêm chỉnh học đồ ào ào nhẹ nhàng thở ra, nằm ở trên ghế dài.

"Lawrence, hắn rốt cuộc là cái gì lai lịch?"

"Mà lại ngươi không có gạt chúng ta a? Ngươi xác định hắn không phải nghề nghiệp người thi pháp?"

Lawrence trong lòng bỗng nhiên có chút thăng bằng, nhìn xem đồng dạng khiếp sợ không thôi hỗ trợ hội thành viên, hiện tại cuối cùng không phải chính hắn hoài nghi nhân sinh rồi.

"A, các ngươi cảm thấy ta giống như là sẽ mời nghề nghiệp người thi pháp, đến cùng các ngươi diễn cái này ra kịch lớn người sao?" Lawrence lắc đầu."Mà lại đây chính là cầm Andre nữ sĩ thư giới thiệu tới được học đồ, thực lực mạnh không phải rất bình thường?"

Thành viên khác nghe tới đều lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết Lawrence trong miệng Andre là ai.

Đây chính là cái này khởi đầu cái này hỗ trợ hiệp hội đời thứ nhất hội trưởng, Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thân phận đối với bọn hắn bọn này tiểu học đồ tới nói, đã coi là nhân vật trong truyền thuyết rồi.

Nghe thấy là đi Andre quan hệ tới được, bọn hắn nguyên bản trong lòng cất giấu một tia không phục cùng đố kị vậy lặng yên biến mất.

Cái này chú định cùng bọn hắn cũng không phải là người một đường.

"Nắm chặt cơ hội luyện một chút ảo thuật đi, loại huấn luyện này cơ hội tốt cũng không nhiều."

Những người khác nghe vậy, ngoài miệng không nói cái gì, nhưng trong lòng lại là có chút tán đồng.

Quản ngươi cái này kia, có tuyệt hảo luyện tập bao cát có thể thỏa thích thi triển ảo thuật, trước luyện tập lại nói.

"Lawrence hội trưởng, vậy hắn ngày mai sẽ còn tới sao?"

Gauss đi ở thị trấn Ngải Cứu trên đường phố, phát hiện mỗi cái thị trấn đều có bản thân đặc sắc.

Giống thị trấn Đá Xám chính là từng mảng lớn tảng đá kiến trúc cùng khu phố cảnh quan, một rất điển hình mạo hiểm giả trấn nhỏ, mà thị trấn Ngải Cứu thì nhiều rất nhiều cỏ cây nguyên tố tự nhiên.

Gauss còn có thể phát hiện, không ít từ bên ngoài trở về mạo hiểm giả, đeo trên người cũng không phải là các loại quái vật trên thân lấy được chiến lợi phẩm, mà là rất nhiều mới mẻ hái thảo dược.

Một chỗ trụ cột sản nghiệp có thể cho các mặt đều tạo thành ảnh hưởng.

Đi tới ban đêm phiên chợ vị trí địa điểm, dòng người càng thêm dày đặc.

Đây là một cái tọa lạc tại một mảnh thấp bé dân cư bên trong quảng trường nhỏ.

Trừ cởi mở cửa hàng bên ngoài, trên quảng trường cũng có rất nhiều quán nhỏ phiến, mở ra một tấm bồng vải, đem chính mình muốn chào hàng vật phẩm từng cái bày ra đi lên.

Còn rất náo nhiệt.

Vừa tiến vào quảng trường Gauss nhìn được đáp ứng không xuể.

Chào hàng dược liệu, vật liệu đá cùng một chút không rõ đạo cụ thương nhân, bán ra thư tịch cùng "Sách kỹ năng " sách con buôn, giao dịch ma pháp vật phẩm, dược thủy thuốc bột học đồ đều hội tụ với đây.

Bán cái gì đều có, ngư long hỗn tạp.

Khó trách xế chiều hôm nay hỗ trợ hội Lawrence nghe nói hắn ban đêm muốn tới phiên chợ, còn cố ý nhắc nhở hắn ánh mắt tốt đi một chút, đừng lên xứng nhận lừa gạt.

Gauss đi tới một cái chào hàng thư tịch cùng quyển trục sách phiến trước sạp, ngồi xổm xuống ánh mắt tại bồng bày lên dao động lấy.

"Muốn cái gì bản thân nhìn." Chủ quán rất lãnh đạm, xem ra tựa hồ cũng không có chủ động giới thiệu thương phẩm ý tứ.

Bất quá vậy chính hợp Gauss ý.

« thị trấn Ngải Cứu xung quanh thảo dược đồ giám »

« ảo thuật tạp đàm »

« Vũ Quang thuật phân tích »

« đại pháp sư bản nháp »

« pháp sư chi thủ »

Thô sơ giản lược quét qua, rực rỡ muôn màu.

Nhưng Gauss tạm thời đối trong đó một chút vật phẩm còn nghi vấn, nói ví dụ đại pháp sư bản nháp, khả năng xuất hiện ở đây loại quán ven đường phiến đống hàng bên trong sao?

Vừa vặn trông thấy một cái tên quen thuộc, xuất phát từ nghiệm chứng ý nghĩ, Gauss hướng chủ quán dò hỏi: "Ta có thể mở ra nhìn xem sao?"

"Có thể. Bất quá mỗi bản cũng không thể nhìn quá lâu."

Gauss cầm lấy viết pháp sư chi thủ quyển trục, giải khai sau ánh mắt ở phía trên nội dung bên trong nhanh chóng quét mắt một lần.

Rậm rạp chằng chịt xinh xắn văn tự trung gian, còn có kèm theo một chút cỡ nhỏ mô hình hình ảnh.

Liếc nhìn xong một lần sau, Gauss một lần nữa thu về quyển trục.

Đây là hàng giả.

Bởi vì hắn bản thân liền nắm giữ lấy pháp sư chi thủ cái này môn ảo thuật nguyên nhân, hắn có thể rất dễ dàng nhìn ra quyển trục phía trên sơ hở dù là nó xem ra làm phần thật, cũng không gạt được hắn.

Nếu là thật cầm bản này quyển trục đi học tập ma pháp, tỉ lệ lớn chỉ là vô ích thời gian.

Yên lặng đem quyển trục thả lại đến trên chỗ bán hàng, hắn cũng không có nói cái gì.

Tiếp lấy xem mấy quyển sau rồi rời đi quầy hàng.

Có vẻ như đều là hàng giả.

Có lẽ chỉ có thể lừa gạt một chút loại kia muốn nhập môn người thi pháp học đồ người bình thường, hoặc là học nghệ không tinh học đồ.

Tàn trang bản chép tay giá bán tại 2 -5 ngân tệ trái phải, một chút hoàn chỉnh second-hand ảo thuật giá bán, càng là đạt tới tiếp cận 30 ngân tệ.

Nhìn được hắn là xem líu lưỡi.

Nếu như là thật sự cũng không đáng kể, mấu chốt hắn nhìn xem cũng không giống hàng thật a.

Thật sự có người sẽ mua sao?

Gauss cũng không dám nghĩ, nếu quả thật có một cái thật vất vả tích lũy mấy cái ngân tệ người bình thường, bỏ ra toàn bộ thân gia mua mấy trương nghe nói có thể học tập nắm giữ ảo thuật tàn trang bản chép tay.

Trở về sau tu luyện mấy tháng không thu hoạch được gì, loại tâm tình này sẽ có bao nhiêu sao tuyệt vọng.

Không dễ dàng a, tầng dưới chót người bình thường muốn trở thành một tên người thi pháp học đồ, vắt ngang ở tại bọn hắn trước mặt đạo thứ nhất cửa ải khó, không phải ảo thuật bản thân học tập độ khó, mà là tiền tài kiếm lấy cùng với như thế nào mua được hàng thật giá thật học tập quyển trục.

Giống hắn như vậy, còn có thể đại khái thông qua kinh nghiệm cùng ma lực đi đại khái phán đoán, người bình thường như thế nào tại những này bán hàng rong trong tay phân biệt ra thật giả đâu?

Người bình thường thông hướng chức nghiệp giả con đường xác thực tràn ngập gian nan..

================================================================================

Chương 82: Ảo thuật, địa lao (1)

Gauss tiếp lấy lại đi dạo mấy nhà tương tự quầy hàng cùng cửa hàng, xem toàn thể xuống tới chỉ có thể nói tốt lăng không đủ

Có sạp hàng hơi "Lương tâm" một điểm, 1 -2 mai ngân tệ liền có thể mua một cuốn ảo thuật học tập quyển trục, thậm chí mấy chục đồng tệ giá bán cũng có.

Bất quá chỉ là chủ quán không quá thành thật, Gauss nhịn không được hỏi thăm thật giả thời điểm, lấy được chủ quán lời thề son sắt vỗ bộ ngực "Già trẻ không gạt, giả một bồi ba " cam đoan, nhưng rất hiển nhiên, như thế tiện nghi có thể mua được cái gì thật đồ vật?

Đương nhiên cũng có thật sự chủ quán, tại phát hiện Gauss người thi pháp học đồ thân phận, rõ ràng hắn không dễ lừa sau, vậy thành thành thật thật nói mình những này tay tráp, thư tịch cùng quyển trục là tìm những người khác nhập hàng đến.

Hư hư thật thật, khó phân thật giả, bọn hắn những này chủ quán trong lòng mình kỳ thật cũng không còn số.

Trừ rải rác quầy hàng bên ngoài, có bán đứng đắn quyển trục cửa hàng, thế nhưng là giá cả rất đắt, tạm thời không ở suy xét phạm trù.

Ngay tại Gauss chuẩn bị quay đầu đi mua một ít mạo hiểm dùng đạo cụ thời điểm.

Đi qua một cái quầy hàng nháy mắt, cước bộ của hắn dừng lại, ánh mắt bỗng nhiên ở một cái quầy hàng đông đảo tàn trang bên trong bồi hồi

Giờ phút này, bên hông hắn bạch cốt thủ trượng chính phóng xuất ra ấm áp dòng nước ấm

Hắn đến gần quầy hàng, nắm chặt thủ trượng, tỉ mỉ cảm giác một phen, xác nhận mục tiêu sau, bắt đầu cùng bán hàng rong lão bản xin giá.

"Những này tàn trang thế nào bán?"

"1 ngân tệ một phần."

"Có thể tiện nghi một chút sao?"

"Không thể."

Gauss cũng lười mặc cả, ném cho lão bản một viên ngân tệ sau, giả ý lựa chọn tuyển tuyển, cuối cùng nhất lấy đi khiến thủ trượng phát nhiệt kia phần tàn trang.

Đi xa sau, hắn mới nhìn hướng trên trang giấy nội dung.

"Sáng ngời thuật."

"Cái này không phải liền là thông thường 0 hoàn ảo thuật sao?"

Gauss liếc nhìn bạch cốt thủ trượng, giờ phút này nó tựa hồ lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, phảng phất vừa rồi chỉ dẫn chỉ là ảo giác.

Cho nên phần này tàn trang là hàng thật?

Có thể hoa một ngân tệ mua được thật đồ vật, Gauss bản thân là thật cao hứng.

Nếu như có thể học được lời nói, chí ít có thể phong phú hắn ma pháp kỹ năng dự trữ.

Chỉ là hắn có chút không hiểu, vì sao bạch cốt thủ trượng sẽ đối với nó tình có độc chung

Phải biết hắn vừa rồi đi ngang qua cửa hàng kia bên trong, thế nhưng là có không ít thật sự ảo thuật cùng pháp thuật sách kỹ năng tại bán, cửa hàng trưởng bản thân mang đến cho hắn một cảm giác cũng rất không giống nhau.

Chỉ là giá cả quá đắt, ảo thuật phổ biến đều ở đây lớn mấy chục mai ngân tệ, thậm chí 1 kim tệ giá cả đi lên.

Hắn nhìn một chút sau, phán đoán đồ vật hẳn là thật sự, nhưng vẫn là không có bỏ được mua.

Cho nên bạch cốt thủ trượng có phản ứng phải cùng thật giả không quan hệ, không phải nó cũng không phải là một cây đũa phép vật liệu nền, mà là tuyệt hảo là thật hay giả giám sát phân biệt đạo cụ rồi.

Sáng ngời thuật cùng cái khác pháp thuật có cái gì khác biệt sao?

Lắc đầu, Gauss ở trong chợ lại dạo qua một vòng, mua một chút không tính quá đắt nhỏ đồ vật sau, quay trở về thuê lại lữ quán.

Ngồi ở trên giường, hắn bắt đầu lật xem lên vừa rồi mua được sáng ngời thuật tàn trang

Mặc dù là tàn trang, nhưng chủ yếu pháp thuật mô hình một tờ lại bảo lưu lại đến, Gauss xem một lần.

Nếu như không phải thủ trượng có phản ứng, chỉ dựa vào chính hắn phán đoán, hẳn là sẽ không mua, không quá giống thật sự.

Mà lại tin tức tàn khuyết, thật giả không rõ, cho dù là thật đồ vật, cũng có không nhỏ xác suất vô pháp học được phía trên ghi lại ảo thuật hoặc pháp thuật.

Dưới mắt mua đều mua, Gauss vẫn là quyết định trước nếm thử học tập một lần.

1 mai ngân tệ, hắn ra được.

Thắp sáng đèn dầu, cầm lấy tàn trang, hắn chậm rãi quan sát.

Hắn nghe nói có tiền học đồ có thể thông qua mua trống không sách pháp thuật cùng đặc thù mực nước tiến hành sao chép, tăng tốc ảo thuật cùng pháp thuật lý giải cùng học tập quá trình, nhưng hắn xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, cũng chỉ có thể sử dụng nguyên thủy biện pháp cũ, dựa vào ánh mắt cùng đầu óc cứng rắn lưng cứng rắn học.

Cũng may hắn 7 điểm trí lực so với người bình thường mạnh hơn không ít, cho nên thật cũng không xem như không có chút nào dựa vào.

Có thể duyệt đọc mấy lần nội dung phía trên sau, Gauss trừ có chút hoa mắt váng đầu, cũng không có quá nhiều thu hoạch.

Đây là hắn lần thứ nhất tự học một môn ma pháp, độ khó có vẻ như so với hắn trong tưởng tượng phải lớn không ít.

Cái này sáng ngời thuật mô hình nhìn xem không phức tạp, nhưng chẳng biết tại sao, xem xét liền quên, càng đừng xách tại ý chí bên trong tạo dựng rõ ràng ổn định mô hình rồi.

Đúng lúc này, hắn chợt nhớ tới bạch cốt thủ trượng.

Vội vàng đem đặt ở bên giường trong hộc tủ thủ trượng cầm tới.

Rồi sau đó nắm tay trượng, lần nữa duyệt đọc lên tàn trang nội dung.

"?"

Nắm chặt thủ trượng sau lại đến nhìn mới vừa có chút không lưu loát tri thức, bỗng nhiên giống như lại có chút không giống nhau.

Mà lại tại Gauss nhìn chăm chú bên trong, bạch cốt thủ trượng bắt đầu phát ra có chút màu trắng huỳnh quang, một hồi sáng một hồi dập tắt, nhưng tổng thể đến xem, nó giống như là tại tiến bộ một dạng, bảo trì sáng tỏ thời gian càng ngày càng lâu.

"?"

Gauss trên trán toát ra một cái dấu hỏi.

Không phải, ta còn không có học được đâu, ngươi thế nào bắt đầu học rồi?

Hắn đi đến bên cửa sổ, đóng lại cửa sổ, kéo lên bồng vải.

Bạch cốt thủ trượng tại không tính là quá lâu thời gian sau, đã triệt để đem sáng ngời thuật "Nắm giữ" .

Nhìn xem tiếp tục tại trước mắt hắn phóng xuất ra sáng tỏ tia sáng thủ trượng.

Gauss lau mồ hôi lạnh.

Không hiểu cảm thấy giống như bị một cây thủ trượng giễu cợt.

Cũng may, phát sáng thủ trượng tại tiếp tục một đoạn thời gian sáng tỏ trạng thái sau, cuối cùng vẫn là thu liễm quang mang, lần nữa khôi phục bình thường bộ dáng.

Cùng lúc đó, thuận Gauss nắm tay trượng bàn tay, một cỗ kỳ diệu ý thức truyền vào đầu óc của hắn.

Hắn một lần nữa lại đến nhìn tàn trang nội dung phía trên, rộng mở trong sáng.

Nguyên lai liền như thế đơn giản?

Có bạch cốt thủ trượng trợ giúp, Gauss một lần nữa đắm chìm trong tàn trang tri thức bên trên..

================================================================================

Chương 82: Ảo thuật, địa lao (2)

Ngày thứ hai.

"0 hoàn ảo thuật sáng ngời thuật lv1(5 ∕ 10) "

Sáng sớm tỉnh lại, lại nhìn mắt mạo hiểm giả sổ tay thuộc tính bảng bên trên tin tức.

Tối hôm qua đêm khuya cố gắng cũng không có uổng phí.

Dựa vào lấy cố gắng cùng thiên phú, hắn chỉ dùng mấy giờ liền tự học nắm giữ một môn mới ảo thuật.

Cảm thụ được ý chí bên trong xuất hiện mới ảo thuật.

Gauss vẫn là thật hài lòng.

Sáng ngời thuật mặc dù sẽ không mang cho hắn trực tiếp chiến lực tăng lên, nhưng nó hạch tâm tác dụng là vì người sử dụng tại hắc ám hoàn cảnh cung cấp ổn Định Quang nguyên, tiêu trừ một chút hắc ám hoàn cảnh mang tới thế yếu, cũng có thể trợ giúp hắn tại mạo hiểm bên trong tiến hành thăm dò.

Mà lại tại nhất định tình huống dưới cũng có thể đối kháng một ít hắc ám hiệu quả ma pháp.

Thuộc về ra cửa bên ngoài, mười phần thực dụng ảo thuật.

Duy nhất đáng lưu ý chính là, ý chí bên trong thêm ra sáng ngời thuật có vẻ như để tinh thần hơi trở nên nặng nề như vậy một chút xíu.

Cho nên tự học pháp thuật sẽ gia tăng một chút tinh thần gánh vác?

Nhưng loại này gánh vác cũng không tính rất lớn, nếu như không tỉ mỉ cảm giác, thậm chí rồi cùng không có một dạng, cho nên Gauss vậy không còn xoắn xuýt.

Rời giường rửa mặt, tại quán trọ phòng ăn ăn sáng xong sau, vội vàng ra cửa.

Hắn sáng nay như cũ có sắp xếp.

Hôm qua cùng Lawrence ước định cẩn thận mấy ngày nay, đều muốn đi hỗ trợ hội phương pháp huấn luyện thuật.

Thật vất vả tìm tới một cái phòng luyện công, Gauss đương nhiên hi vọng có thể tận khả năng đem pháp sư hộ giáp độ thuần thục đi lên trước nữa đẩy đẩy.

Đảo mắt bốn ngày quá khứ.

"Pháp sư hộ giáp 1v3(23 ∕ 50) "

Gauss cảm thụ được rực rỡ hẳn lên pháp sư hộ giáp, trên mặt mang lên hài lòng tiếu dung.

Kia cỗ ma lực cộng minh nguyên lý cùng cơ chế, nương theo lấy mấy ngày nay không ngừng huấn luyện cùng độ thuần thục gia tăng, cũng là càng ngày càng rõ ràng.

"Hôm nay tâm tình không sai." Lawrence vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Mấy ngày ở chung xuống tới, quan hệ của hai người vậy khá thân rồi.

Làm hỗ trợ hội phó hội trưởng, Lawrence là người địa phương, trong nhà kinh doanh mấy nhà dược liệu cửa hàng, xem như một cái tiểu Phú đời thứ hai.

Ngày bình thường trừ đến hiệp hội tổ chức hoạt động, rèn luyện ảo thuật bên ngoài, chính là sống phóng túng.

Rõ ràng hai mươi tuổi ra mặt niên kỷ, cũng đã vượt qua người khác không ngừng ao ước nghỉ hưu sinh hoạt.

Mặc dù Lawrence thực lực và Gauss không cách nào so sánh được, nhưng ở người thi pháp học đồ bên trong cũng đã coi như không tệ, nhất là Vong Linh hệ ảo thuật, gia trì lấy chính hắn đũa phép, rất nhiều cái khác chức nghiệp giả học đồ hơi không chú ý liền sẽ trúng chiêu đốt bị thương, sinh ra sợ hãi tâm lý.

Đồng thời nhằm vào quân địch trị liệu khôi phục thủ đoạn, cũng có thể có nhất định áp chế hiệu quả.

"Tạm được." Gauss ăn đồ ăn khôi phục ma lực, cười lắc đầu.

"Đúng rồi, Gauss. Chúng ta gần nhất chuẩn bị ra ngoài thăm dò một cái phát hiện mới vi hình địa lao, không biết ngươi có hứng thú hay không?" Lawrence chợt nhớ tới chính sự, hướng Gauss phát ra mời.

"Vi hình địa lao?" Gauss trừng mắt nhìn.

"Ngươi không biết cái này sao?" Lawrence có chút khó tin nhìn về phía Gauss.

"Không biết, ngươi nói cho ta một chút đi." Gauss rất thành thật thừa nhận

Lawrence ngốc một lát sau, bắt đầu cho Gauss giới thiệu.

Nói đơn giản, tại cực kỳ lâu trước kia, tồn tại một cái vĩ đại vương quốc, hiện tại cũng bị gọi là lãng quên quốc độ văn minh

Ma pháp của bọn nó nghiên cứu phát triển tới được đỉnh phong trình độ sau, đột nhiên cũng bởi vì một trận không biết tai nạn hủy diệt.

Đại địa băng liệt, văn minh thất thủ.

Đã từng phồn vinh hóa thành thoảng qua như mây khói, chỉ có đại địa bên trên thỉnh thoảng sẽ bị "Đổi mới" gạt ra bề mặt trái đất địa lao, địa quật, dungeon, có thể chứng minh bọn chúng tồn tại vết tích

Thông qua đối các loại vi hình đến đại hình di tích thăm dò, hiện đại nhân loại văn minh cũng là đi lên một đầu cao tốc phát triển con đường.

Mà vi hình địa lao chính là quy mô nhỏ nhất di tích, bên trong đồng dạng khả năng thu hoạch được một chút không biết bảo tàng cùng tài phú, đương nhiên cũng sẽ đối mặt một chút không thể khống tiềm ẩn phong hiểm.

Làm mới nhận biết không đến một tuần bằng hữu, Lawrence nguyện ý chủ động đem điều này tình báo chia sẻ ra tới, một mặt là đối Gauss cái này người bản thân công nhận, một phương diện khác cũng là coi trọng hắn dũng mãnh sức chiến đấu.

Hắn tồn tại có thể để cho thăm dò địa lao hành trình càng thêm an toàn.

"Trừ hai chúng ta bên ngoài còn có ai sao?"

"Có, ta còn hẹn mấy cái cái khác nghề nghiệp học đồ bằng hữu, người không nhiều, tăng thêm hai chúng ta đại khái là 6 -7 người đi." Lawrence tiếp tục giới thiệu nói."Dù sao chỉ là một vi hình địa lao, quá nhiều người đi vào, đã không tiện, ích lợi cũng sẽ giảm bớt."

Lại cùng Lawrence hỏi thăm một chút liên quan với địa lao tin tức sau, Gauss bắt đầu ở nội tâm suy tư.

Gần nhất mấy ngày nay, hắn cơ hồ đã cùng hỗ trợ hội bên trong tất cả mọi người giao thủ qua, pháp sư hộ thân cơ bản đã không có cách nào ở chỗ này thu tập được càng nhiều tin tức hơn, cho nên trên lý luận tiếp tục ở chỗ này, pháp sư hộ giáp độ thuần thục tăng trưởng cũng sẽ chậm dần.

Chẳng bằng đi thăm dò một chút địa lao dựa theo Lawrence thuyết pháp, rất nhiều vi hình, cỡ nhỏ địa lao phong hiểm cũng không tính rất lớn, cho dù là bọn hắn những học đồ này cũng có thể ứng phó được.

Mà lấy hắn bây giờ pháp sư hộ thân trình độ, hắn cảm thấy chống được hai ba lần chức nghiệp giả cấp bậc công kích hẳn không có vấn đề quá lớn.

Có được nhất định an toàn bảo hộ tình huống dưới, xác thực có thể nếm thử thăm dò một chút địa lao, dù sao ở bên trong có thể sẽ thu hoạch tiền tài, ma pháp đạo cụ, ma pháp vật phẩm, pháp thuật học tập quyển trục, trang bị chờ một chút tài phú, đều là trước mắt hắn khan hiếm.

"Vậy liền thêm ta một cái đi."

Cân nhắc một phen sau, Gauss cuối cùng quyết định tiến về..

================================================================================

Chương 83: Xuống địa lao (1)

Lawrence cũng không phải là hai ngày này mới biết được chỗ kia địa lao cỡ nhỏ.

Trên thực tế, thời gian này điểm muốn sớm hơn hơn một tuần lễ.

Khoảng thời gian này đến nay, hắn vẫn luôn tại làm thăm dò địa lao trước công tác chuẩn bị, bao quát nhưng không giới hạn trong, sớm chuẩn bị trang bị cùng vật tư tiếp tế phối trí.

Nhằm vào khả năng tồn tại vong linh sinh vật mạ bạc vũ khí, vũ khí tầm xa tên nỏ, chiếu sáng công cụ. Nước, thuốc giải độc, đồ ăn chờ tiếp tế. Một chút đặc thù địa hình công cụ, cạy khóa khí, leo núi dây thừng, điều tra công cụ tổ vân vân.

Tiếp theo chính là nhân viên chiêu mộ.

Hắn dựa vào thư tín liên lạc một chút lúc trước nhận biết học đồ bằng hữu, phần lớn thực lực cũng không tệ, cái này hơn một tuần lễ thời gian mục đích chủ yếu cũng là chờ đợi đội viên khác tập hợp.

Dù sao không phải tất cả mọi người vừa vặn ở nơi này đoạn thời gian đồng thời quất đến mở thân, dù sao cũng phải dự lưu một chút thời gian cho người khác kết thúc trong tay ngay tại bận bịu ủy thác.

Hoàn toàn như trước đây, lần này chuẩn bị xuất phát thăm dò địa lao cỡ nhỏ lâm thời tiểu đội lần thứ nhất chạm mặt địa chỉ định ở trong tửu quán.

Thị trấn Ngải Cứu, quán rượu Thùng Gỗ Sồi.

Có lẽ cũng là địa phương đặc sắc, thị trấn Ngải Cứu trong tửu quán thậm chí đều mơ hồ mang theo điểm cỏ Mộc Thanh hương.

Cỗ này hương thơm khiến cho vốn nên nên thô ồn ào náo động chỗ vậy mang lên một tia trầm tĩnh, nói cứng lời nói, phong cách có chút cùng loại Gauss kiếp trước bar nhạc nhẹ.

Gauss đẩy cửa đi đến trong đại sảnh, nhìn quanh bốn phía.

Cuối cùng ở một cái tới gần góc khuất hàng ghế dài thấy được Lawrence bóng người ở cùng với hắn còn có mấy cái khác xa lạ nam nữ, chắc hẳn chính là lần này lâm thời thăm dò đồng bạn.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút, người thi pháp Gauss. Thực lực tương đương mạnh mẽ."

Lawrence lôi kéo Gauss hướng đám người dẫn đầu giới thiệu.

Mấy người còn lại sớm tại Gauss trước khi đến, liền nghe Lawrence đề cập qua lần này thăm dò, trong đội còn có một tên người thi pháp học đồ muốn gia nhập.

Hiện tại nhìn thấy bản thân, nhìn thấy hắn kia mang theo ngây ngô bộ dáng, lập tức rơi xuống không có trải nghiệm thời gian quá dài mạo hiểm giả kiếp sống phán đoán.

Hơi có chút công tác niên hạn mạo hiểm giả, quanh năm suốt tháng bôn ba bên ngoài, phơi gió phơi nắng, rất khó bảo trì giống như hắn trắng nõn trơn bóng màu da.

Trong lúc nhất thời, mấy người lẫn nhau âm thầm nhìn thoáng qua nhau, trong lòng nhịn không được đều nổi lên nói thầm.

Sẽ không phải là Lawrence kết giao con em nhà giàu hảo hữu, bởi vì tò mò lao thám hiểm, cho nên theo tới chơi a?

Kỳ thật, bọn hắn cũng là hiểu lầm Gauss rồi.

Gauss làm Nông gia tiểu tử xuất thân, trước đó khí chất có thể còn lâu mới có được bây giờ như thế tốt, tại một hai tháng trước, hắn đồng dạng là mặt xám mày tro tép riu.

Chỉ bất quá khoảng thời gian này đến nay, ăn ngon uống ngon, nguyên thân khan hiếm dinh dưỡng chỗ này bị bổ sung rồi.

Lại thêm theo thân thể các hạng tố chất tăng lên không ngừng, bản thân khí chất cũng biến thành càng thêm xuất chúng, mới ẩn ẩn có được hôm nay thoát thai hoán cốt cảm giác.

Gauss nhìn xem quăng tới mấy đạo ánh mắt, mơ hồ có thể phát giác được bọn hắn ánh mắt sau lưng cảm xúc, bất quá hắn cũng không có luống cuống.

Mạo hiểm giả dù sao cũng là cầm thực lực nói chuyện, hắn cho là mình thực lực bây giờ, cơ bản không có khả năng có tầng dưới chót mạo hiểm giả có thể so với chính mình càng mạnh, vì vậy mà nhiều khi, hắn kỳ thật cũng không phải rất do ngoài ý muốn giới cách nhìn.

Hắn cùng tất cả mọi người liếc nhau một cái, tự nhiên phóng khoáng lên tiếng chào.

Cái này bình tĩnh hành vi cho hắn bỏ thêm chút phân, nguyên bản trong lòng còn tại suy nghĩ mấy người, vậy tạm thời đè xuống phỏng đoán.

Dần dần giới thiệu bản thân tới.

"Ta là. . . ."

Một trận giới thiệu đến, Gauss đối với mình lần này địa lao đồng bạn cũng có một chút hiểu rõ, thêm mình và Lawrence ở bên trong

Tổng cộng là bảy người.

Bọn hắn theo thứ tự là, hai tên chiến sĩ học đồ, nhân loại chiến sĩ Liam cùng bán thú nhân chiến sĩ Shuck.

Người du đãng học đồ Idise. Dáng người to con mục sư học đồ Adrian, du hiệp học đồ Bianca.

Cùng với làm người thi pháp học đồ Lawrence cùng Gauss.

Trừ Lawrence nhìn qua bị tửu sắc thương thân bên ngoài, mấy người còn lại không có chỗ nào mà không phải là thân thể cường tráng hảo thủ, chỉ xem cơ bắp liền có thể dòm ngó một hai.

Phát hiện này để Gauss ở trong lòng âm thầm gật đầu.

Hắn vậy hi vọng bản thân đồng đội là dựa vào được.

Ngày kế tiếp.

Tại tiến hành rồi tiếp tục nửa ngày đoàn đội diễn luyện sau, Gauss cùng nguyên bản xa lạ mấy người quan hệ cấp tốc rút ngắn.

Các đội hữu đối Gauss trong huấn luyện biểu diễn ra một chút thực lực đầy đủ công nhận.

Bọn hắn thấy được cái gì, một cái vóc người cường tráng, có thể đánh có thể chạy, cả công lẫn thủ, thậm chí còn nắm giữ một tay không sai kiếm thuật người thi pháp?

Năng lực đa dạng đến độ có chút vượt qua bọn hắn đối với học đồ nhận biết rồi.

Đối với Gauss là thế nào tu hành, bọn hắn cũng không hiếu kỳ, đó cùng bọn hắn không có liên quan quá nhiều, chỉ cần biết Gauss là cùng nhau tham dự lần này thám hiểm đồng đội, liền đã đầy đủ.

"Gauss, đêm nay muốn hay không lại đi quán rượu uống rượu không?" Bán thú nhân chiến sĩ Shuck tựa như quen nắm ở Gauss bả vai, ngữ khí lẫm liệt.

Đại đa số bán thú nhân đều là tương tự thẳng tính, yêu ghét rõ ràng, hành động ưu tiên với ngôn ngữ, sùng thượng vũ lực.

Bọn hắn ý nghĩ thường thường đều sẽ rõ ràng viết lên mặt.

Chính như thời khắc này Shuck dào dạt ở trên mặt nhiệt tình cùng hữu hảo.

Rõ ràng đêm qua tại trong tửu quán lần thứ nhất lúc gặp mặt, hắn là dựa vào trên ghế thái độ lạnh lùng nhất một cái.

"Ta liền không đi, ngày mai sẽ phải lên đường rồi, đêm nay vẫn là uống ít một chút đi." Gauss bị nắm ở bả vai, ngửi ngửi Shuck trên thân phát ra nồng nặc hiểu rõ, ít nhiều có chút bắt ép.

"Ha ha, có lý có lý!" Shuck bị cự tuyệt vậy không tức giận, ngược lại gật đầu tán đồng lên Gauss quan điểm.

Tràng cảnh này, nhìn được Lawrence thẳng ở bên cạnh nâng trán.

Kỳ thật hắn cùng Shuck cũng không còn như vậy quen thuộc, trong ấn tượng Shuck là một tính cách xúc động, ngôn ngữ đi thẳng về thẳng thậm chí thường xuyên mạo phạm người khác mãnh nam, không nghĩ tới cái này cẩu thả hán tử vậy mà cũng có như vậy thông tình đạt lý bộ dáng.

Từ quang nhịn không được văn dời đến Gauss trên thân.

Trong mấy người, hắn hẳn là kinh ngạc nhất, biết như thế nhiều ngày, hắn tự giác đã rất quen thuộc Gauss, không nghĩ tới buổi sáng diễn luyện Gauss lại cho hắn phô bày rất nhiều trước đó chưa từng có hiển lộ ra qua bản sự.

Giờ phút này trong lòng của hắn nhịn không được may mắn, chuyến này mời bên trên Gauss đại khái là chính xác nhất quyết định.

Bởi vì địa lao cỡ nhỏ vị trí, khoảng cách thị trấn Ngải Cứu hơi có một đoạn khoảng cách.

Địa lao thăm dò tiểu đội tập hợp thời gian tương đối sớm.

Ngồi lên Lawrence nhà mình dược liệu cửa hàng xe ngựa sau, đám người hướng về địa lao vị trí tiến đến.

Xe ngựa trong xe tất cả mọi người không có tiếp tục tấp nập trao đổi ý nghĩ, mà là riêng phần mình tựa ở trên chỗ ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

Ở ngoài thùng xe cảnh sắc theo cách nhân loại nơi ở càng xa, cũng biến thành càng phát ra bắt đầu hoang vu.

Hành sử một đoạn thời gian sau, tại ven đường, đám người xuống xe, bắt đầu mang theo bọc hành lý bao khỏa đi cuối cùng nhất một đoạn cần đi bộ đường.

Tại mấy cây từ đất hoang bên trên như là măng một dạng, đột ngột nhô ra cột đá trước, dẫn mọi người Lawrence dừng bước "Chính là chỗ này."

Gauss quay đầu quan sát hoàn cảnh, nơi này tràng cảnh là thật có chút lạ sinh quỷ dị.

Một chút cấu tạo vật giống như là sinh sinh từ trong lòng đất gạt ra đồng dạng.

Nhưng suy đoán này văn hiển nhiên là không quá phù hợp lẽ thường.

Đám người không có vội vã bắt đầu thăm dò, mà là tại phụ cận buông xuống bọc hành lý nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.

Tại bắt đầu một trận chính thức mạo hiểm lữ đồ trước đó, đầu tiên cần phải làm chính là đem chính mình trạng thái tiếp tế khôi phục lại tốt nhất.

Gauss đồng dạng bắt đầu miệng lớn ăn mang theo đồ ăn, vừa rồi đi tới tiêu hao thể năng, cùng với sớm phóng thích pháp sư hộ giáp tiêu hao ma lực, cũng ở đây hắn ăn uống sau như là triều dâng bình thường tiếp tục khôi phục.

Chờ đến đều chỉnh đốn tốt sau.

Người du đãng Idise mới bắt đầu công tác, đầu tiên là đối địa lao phụ cận bề mặt trái đất khu vực tiến hành bài tra.

Xác nhận địa lao trên mặt đất khu vực chung quanh là có phải có cái khác quái vật hoặc dã thú tồn tại.

Một phen bài tra qua sau, xác nhận không có nguy hiểm sau, mọi người mới bắt đầu đem lực chú ý đặt ở địa lao cửa vào bản thân.

Giống như là loại này địa lao cửa vào thường thường đều là do một loại nào đó cơ quan khống chế.

Lawrence chỉ chỉ nơi nào đó, tại kín kẽ tảng đá gạch đất bên trong, có một khối tương đối nông rộng cục gạch, cẩn thận rút ra sau.

"Tạch tạch tạch — — "

Nương theo lấy một trận cơ quan khởi động thanh âm, nguyên bản bằng phẳng gạch đá trên mặt đất chậm rãi vỡ ra một đường vết rách, cuối cùng nhất tạo thành một đạo hai mét vuông lòng đất cửa vào.

Cửa vào một mực nghiêng lấy kéo dài hướng lòng đất, bởi vì khuyết thiếu lấy ánh sáng, cũng không có cách nào thấy rõ thông đạo chỗ sâu tình huống..

================================================================================

Chương 83: Xuống địa lao (2)

"Khụ khụ!"

Sền sệt thâm thúy trong bóng tối, dẫn đầu ra tới chính là buồn bực không khí.

"Trước hết để cho ta tiểu sủng vật đi vào tìm kiếm đến tột cùng." Người du đãng học đồ Idise bóp lấy một con chuột sóc cái cổ da, mảnh khảnh ngón tay nhẹ nhàng tại nó trên bụng gãi gãi, giống như là trấn an hoặc như là xác nhận trạng huống thân thể của nó.

Đang đút một điểm nhỏ đồ ăn vặt sau, người du đãng Idise đem sủng vật chuột đặt ở cửa vào trước thông đạo trên mặt đất.

Chỉ vào thông đạo nội bộ, trong miệng phát ra một loại nào đó bén nhọn mô phỏng âm thanh.

Chuột tiếp thu được chủ nhân mệnh lệnh sau, thò đầu ra nhìn hướng trong thông đạo cẩn thận từng li từng tí nhìn chăm chú một trận, cuối cùng nhất vẫn là tiến vào bên trong.

"Ai kít!"

Cũng không lâu lắm, trong thông đạo liền mơ hồ truyền ra vài tiếng ngắn ngủi, tiếng kêu chói tai.

Idise ghé vào cửa vào bên cạnh, tựa hồ nghe rõ ràng cái gì.

"Ta đi vào trước dò xét một chút tình huống, không có nguy hiểm lời nói, ta sẽ đi lên thông tri các ngươi."

Theo sau thân ảnh của nàng vậy lặng yên dung nhập vào trong bóng tối.

Gauss kiên nhẫn nhìn xem đồng đội biến mất bóng người.

Lawrence lo lắng hắn lần thứ nhất xuống địa lao sẽ khẩn trương, sớm tại vài ngày trước hãy cùng hắn giới thiệu qua tiến vào địa lao sau có thể sẽ gặp phải nguy cơ cùng tình trạng.

Địa lao là lãng quên quốc độ văn minh chế tạo sản phẩm, cơ hồ tuyệt đại đa số trong địa lao đều tồn tại một chút cơ quan cùng cạm bẫy.

Nếu là ỷ vào bản thân có mấy phần chiến lực, không có làm tốt bất kỳ chuẩn bị gì liền vội vã mà tiến vào bên trong, khả năng sắp chết đến nơi cũng không biết đến cùng xảy ra cái gì.

So với thấy được quái vật cùng thủ vệ, một chút lặng yên không tiếng động cạm bẫy có đôi khi càng thêm trí mạng.

Trong đội ngũ người du đãng Idise chính là phụ trách dò xét công tác, nàng cần tại giai đoạn trước lợi dụng tiềm hành kỹ năng, thu tập được địa lao nội bộ tình báo, cạm bẫy cùng cơ quan vị trí, đánh dấu địch nhân phân bố, đồng thời vẽ địa đồ cùng lộ tuyến, vì đồng đội cung cấp càng nhiều tình báo.

Có thể nói, một lần địa lao thăm dò, ít đi ai cũng đi, duy chỉ có không thể thiếu khuyết một tên kinh nghiệm phong phú người du đãng.

Đây cũng là Gauss tại khôi phục độc hành hiệp trạng thái sau, chỉ tiếp lấy nhiệm vụ đơn giản nguyên nhân, tại chiến đấu lực không có tăng lên đến một cái bay vọt về chất trước đó, chỉ dựa vào sức mạnh của một người, thủy chung là không đủ khả năng, mà loại này không đủ tại phức tạp hoàn cảnh cùng nhiệm vụ tràng cảnh bên trong sẽ bại lộ được càng thêm rõ ràng.

Đang đợi một đoạn thời gian qua sau.

Idise trở lại rồi, mang theo nàng đơn giản vẽ tay giấy da bò địa đồ, bắt đầu vì mọi người giảng giải địa lao nửa đoạn trước khu vực hoàn cảnh cùng phân bố.

Gauss nhìn xem địa đồ, trong đầu chậm rãi đối phía dưới lòng đất không gian có cụ thể nhận biết.

Chỗ này địa lao nội bộ, là một cái độc lập gian phòng, lẫn nhau do hẹp dài thông đạo xâu chuỗi mà thành, tại hình thái bên trên phơi bày ra cây trạng kết cấu.

Mỗi một cái phóng đại tiết điểm đại biểu nhìn một cái địa lao gian phòng.

Idise cũng chỉ là dò xét tới gần cửa vào thông đạo xung quanh địa lao hoàn cảnh.

Tiếp sau xâm nhập, như cũ nhỏ hơn đội đám người tiếp lấy hướng bên trong thăm dò.

"Đây chính là địa lao cỡ nhỏ sao?" Gauss trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc.

Ban đầu Lawrence nói vi hình thời điểm, hắn cảm thấy khả năng chính là cùng loại mấy chục trên trăm bình cỡ nhỏ tầng hầm ngầm.

Nhưng cho tới bây giờ, có cụ thể địa đồ sau, hắn mới phát hiện xa so với lúc trước hắn nghĩ đến muốn càng thêm phức tạp.

Địa lao cũng không phải là một cái hoàn chỉnh không gian, tại phức tạp internet xâu chuỗi trong căn phòng nhỏ, đều có thể ẩn giấu địch nhân hoặc là cơ quan, xem ra hẳn là muốn thăm dò một đoạn thời gian.

Mấy người lần nữa đã kiểm tra trên người trang bị cùng vũ khí sau, liền một cái tiếp theo một cái tiến vào địa lao trong thông đạo.

Gauss đi ở đội ngũ trung gian.

Tại cùng đồng đội câu thông qua sau, hắn tại bán thú nhân chiến sĩ Shuck trên tấm chắn phóng thích một cái sáng ngời thuật.

Sáng ngời thuật không có tiêu hao hắn bất luận cái gì một chút xíu ma lực.

Đây là bởi vì, bạch cốt thủ trượng đối sáng ngời thuật có một loại nào đó kỳ diệu tính liên kết, hắn có thể sớm ở bên trong cất giữ 5 lần sáng ngời thuật hiệu quả.

Còn như cái khác ma pháp, hắn vậy thử một lần, rất đáng tiếc không thể.

"Cảm tạ."

Phóng thích xong sáng ngời thuật sau, thông đạo nháy mắt trở nên sáng lên.

Shuck trên tấm chắn sáng ngời thuật thả ra thuần trắng quang mang, tựa hồ có một loại trấn định lòng người thần kỳ lực lượng, ngay cả bốn phía càng xa xôi hắc ám phân vi âm trầm tựa hồ cũng bị tia sáng hiệu quả chế trụ.

Lawrence quay đầu nhìn Gauss liếc mắt.

Không biết tại sao, hắn đi ở Gauss thả ra sáng ngời thuật quang mang bên trong, ẩn ẩn có loại cảm giác không thoải mái lắm.

Lúc trước hắn cũng không phải chưa có tiếp xúc qua sáng ngời thuật, sáng ngời thuật xem như khá đại chúng ảo thuật, nhưng không có lần nào có được dạng này thể nghiệm qua.

Hắn luôn cảm thấy Gauss sáng ngời thuật cùng cái khác người thi pháp học đồ sáng ngời thuật giống như có chỗ khác biệt.

Nhưng dưới mắt ngay tại mạo hiểm trên đường, hắn cũng không tốt hỏi thăm, chỉ có thể tạm thời đem hoang mang đặt tại trong lòng.

"Cẩn thận, không thể dẫm lên khối này cục gạch, bên trong có một khối áp lực tấm liên tiếp lấy bên cạnh cơ quan."

Hướng xuống trong quá trình bước đi, Idise thỉnh thoảng sẽ mở khẩu nhắc nhở tiểu đội thành viên chú ý một chút cơ quan.

Đám người vậy phi thường cẩn thận lẩn tránh ra.

Một mực trầm mặc hướng phía dưới tiếp tục đi tới.

Gauss dự đoán hẳn là đi ra hơn trăm mét, khoảng cách bề mặt trái đất đường thẳng chiều sâu phải có ba bốn mươi mét sau, hướng xuống hành tẩu thang lầu cuối cùng đi tới cuối cùng.

Đập vào mi mắt là một cùng loại với cửa vào đại sảnh không gian.

Đương nhiên kỳ thật cũng không có rất lớn, đại khái hai mươi mét vuông tả hữu lớn nhỏ, đỉnh đầu mặt tường chỉ có cao hơn 2 mét, hơi có vẻ chật chội cùng ngột ngạt.

"Tạch tạch tạch!"

Có lẽ là sáng ngời thuật hiệu quả quá tại lộ ra.

Mấy cái nguyên bản tán loạn trên mặt đất khô lâu chậm rãi đứng dậy, trong miệng không ngừng phát ra khàn giọng rống lên một tiếng.

"Ta tới."

Gauss ngăn lại đang chuẩn bị động thủ đồng đội, rút kiếm xông tới.

Thuần thục, liền đem 5 con lâu nhẹ nhõm giải quyết.

Nông phu bình thường đều có thể xử lý lâu, tự nhiên là không có khả năng cho hắn tạo thành cái gì phiền phức.

"Đánh giết phổ thông khô lâu *5 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 110 "

Thư thái.

Gauss nhìn xem triệt để mất đi linh quang khô lâu, thu hồi kiếm mảnh.

Những ngày này bởi vì tu luyện pháp sư hộ giáp mà lâm vào đình trệ quái vật đồ giám số lượng tiếp tục bắt đầu tích lũy.

Hắn nhìn qua trước mặt mấy cái đen nhánh thâm thúy, không ngừng kéo dài thông đạo, nội tâm nhịn không được tràn ngập chờ mong.

Hi vọng chỗ này địa lao cỡ nhỏ bên trong, có thể có càng nhiều cùng loại phổ thông lâu dạng này bình phong yếu địch nhân.

Dù sao mạo hiểm giả sổ tay quái vật đồ giám đối với quái vật chiến lực lại không chọn, dù là nhỏ yếu như phổ thông khô lâu, cũng là có thể cùng cái khác quái vật tích lũy tương ứng đánh giết số lượng

Không chừng lần này trong địa lao, liền có thể xoát đến đầy đủ đánh giết tổng số vậy không nhất định.

Cùng lúc đó.

Ở một bên Lawrence nhìn xem Gauss xung phong phía trước, động tác nước chảy mây trôi, mấy cái liền đem địch nhân toàn bộ chém giết, mặc dù biết là nhỏ yếu khô lâu, nhưng vẫn là nhịn không được mở rộng tầm mắt.

Chúng ta người thi pháp là cái dạng này chiến đấu sao?

Một loại nào đó đồ vật tựa hồ trong lòng của hắn lặng yên nát một chỗ..

================================================================================

Chương 84: Người nấm quái vật phòng (1)

Tại Lawrence nhận biết bên trong, người thi pháp, nhất là tại học đồ giai đoạn, cần nhất làm chính là tránh xông pha chiến đấu, cùng địch nhân chí ít kéo ra hai mươi thước trở lên khoảng cách.

Còn như sát người vật lộn việc khổ cực kế, kia cũng là các chiến sĩ phải làm.

Người thi pháp chỉ cần khống tràng cùng cho đoàn đội cung cấp tăng thêm đã đủ rồi, nếu là nắm giữ lấy một chút công kích từ xa thủ đoạn, cũng có thể tại đồng đội bảo vệ dưới, nhìn tình huống sử dụng.

Mặc dù hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn trong lòng cũng tinh tường, chỉ học tập ảo thuật tình huống dưới, học đồ giai đoạn người thi pháp chính diện tác chiến năng lực rất khó theo kịp chiến sĩ.

Đao kiếm cung nỏ tổn thương tới muốn càng thêm trực tiếp một chút, mà lại không nhận ma lực số lượng dự trữ hạn chế.

Còn như tại sao người thi pháp học đồ không học tập một tay vũ khí cận chiến đâu? Một mặt là tinh lực của người ta có hạn, một phương diện khác cũng không đủ tố chất thân thể tiến hành chống đỡ, dù là nắm giữ vũ khí cận chiến, vậy không phát huy ra mấy thành hiệu quả.

Ngược lại sẽ bởi vì phân tâm quá nhiều, chậm trễ đến người thi pháp bình thường ma pháp tu hành, thậm chí xuất hiện khó mà chuyên chú tình huống.

Lawrence lắc đầu.

Hắn cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua giống như là Gauss như vậy đặc biệt người thi pháp học đồ.

Ngươi nói hắn không làm việc đàng hoàng đi, hết lần này tới lần khác hắn ma pháp luyện tập được lại so với mình còn tốt hơn.

Đánh chết 5 con khô lâu qua sau, chỗ này địa lao chỗ sâu truyền ra một trận ngắn ngủi tiếng oanh minh.

Cả tòa địa lao giống như là bị bọn họ đến tỉnh lại đồng dạng.

Đám người dựa chung một chỗ, cẩn thận mà đề phòng xung quanh.

Tại tiếng oanh minh quá khứ sau, hồi lâu, cũng không có xuất hiện địch nhân mới.

Phòng bị một đoạn thời gian, thấy không có xảy ra bất trắc, mấy người vậy nhẹ nhàng thở ra, riêng phần mình tản ra.

Đại sảnh cửa vào không gian, trừ 5 con khô lâu bên ngoài, không có những địch nhân khác, nhưng tồn tại một chút cạm bẫy phát động cơ quan.

Suy xét đến về sau có thể sẽ nhiều lần qua lại đại sảnh, vì để tránh cho lầm sờ mang đến nguy hiểm, người du đãng học đồ Idise quyết định sử dụng công cụ đối cơ quan cùng cạm bẫy tiến hành dỡ bỏ.

Gauss mấy người thì đứng tại ba đạo bất đồng thông đạo trước mặt, vào bên trong nhìn quanh.

Ba cái cửa vào theo thứ tự là ngay phía trước cùng hai cái bên cạnh, thẳng tắp thông hướng thâm thúy phương xa.

"Trước hướng bên trái thăm dò đi, trong cảm giác mặt cấu tạo hẳn là cũng không có cái gì khác biệt." Lawrence đề nghị.

Làm lần này địa lao thăm dò người đề xuất, hắn không nhỏ trong đội quyền nói chuyện.

Huống hồ bọn hắn người đi đường này cơ hồ coi là tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong mạnh nhất một đẳng cấp tiểu đội, đối mặt một nơi địa lao cỡ nhỏ, tự nhiên là có đem toàn bộ thăm dò hoàn tất dã tâm.

Cho nên vô luận lựa chọn con đường kia đều có thể, đơn giản là trước sau trình tự khác biệt thôi.

"Đồng ý." Shuck lười nhác suy nghĩ, gật gật đầu.

Hắn ý nghĩ đại đa số thời điểm đều rất đơn giản, đi đâu, giết ai, cùng với đánh không lại nên thế nào chạy.

Nhất là tại đặt mình vào đội ngũ thời điểm, càng là sẽ đem suy tính trách nhiệm trực tiếp giao cho đồng đội tiến hành.

Gauss tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

Hắn đánh giá xung quanh, địa lao nội bộ bởi vì rời xa bề mặt trái đất, không khí âm lãnh đến đáng sợ, chật chội thấp bé không gian bên trong, nếu không phải là có hắn thả ra sáng ngời thuật chiếu sáng, cơ hồ chính là một mảnh đen kịt.

Sâu hạt gần đen vách đá khe rãnh tung hoành, thỉnh thoảng có bọt nước nhỏ từ vách đá khe hở bên trong nhỏ xuống, nện ở trên mặt đất, phát ra trống rỗng "Cạch. . . Cạch. . . Cạch. . : " tiếng vang, giống như là một loại nào đó đếm ngược thúc giục động tĩnh.

Nghe lâu sẽ còn làm cho lòng người bên trong có loại vô hình bực bội bất an.

Còn tốt có đầy đủ sáng tỏ sáng ngời thuật, không phải coi như mang theo bó đuốc thậm chí cái khác thiết bị chiếu sáng, trường kỳ đợi ở trong môi trường này, hắc ám mang tới ngột ngạt không khí cũng sẽ bị không ngừng phóng đại, cuối cùng nhất tạo thành một chút tâm lý phương diện vấn đề.

Cái này thật không là hắn nói chuyện giật gân, rời đi xa rộng bề mặt trái đất, tại sâu mấy chục mét độ bên dưới lòng đất tiến hành thăm dò, loại kia giống như nước thủy triều không ngừng từ bốn phía thẩm thấu tới được áp lực chỉ có thân lâm kỳ cảnh tài năng cảm giác được.

Qua một trận.

Người du đãng học đồ Idise hoàn thành dỡ bỏ cạm bẫy cơ quan công tác.

Đám người tiếp tục dựa theo đội hình, hướng dự định lối đi bên trái đi đến.

"Cẩn thận chút!"

Thông đạo độ rộng chỉ có thể miễn cưỡng dung nạp hai người sóng vai hành tẩu, nội bộ không khí càng thêm mục nát, tiểu đội thành viên vừa đi, một bên không ngừng thanh lấy cuống họng.

Hai bên vách đá trên mặt tường, vẽ lấy một chút sớm đã mơ hồ không rõ quái dị phù văn cùng đồ đằng, đường nét hỗn loạn tạp toái, dù là xem không rõ ràng nó biểu đạt hàm nghĩa, cũng có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa điên cuồng cùng bất an.

Nhịn không được quan sát mấy người, liếc nhìn vài lần, lập tức cảm giác đại não ngất ngất ngây ngây, đồng thời thân thể nhịn không được đánh cái run, nguyên bản tĩnh mịch trong thông đạo như có một trận Âm phong thổi qua, làm cho lòng người bên trong tràn ngập bất an.

"Đừng nhìn nhiều, vách tường này có vấn đề."

Gauss nhắc nhở một câu.

Phản ứng của hắn rất nhanh, tại cảm nhận được mặt tường phù văn bên trong tích chứa ác ý thời điểm, ngay lập tức sẽ thu hồi ánh mắt.

Thu được Gauss nhắc nhở đám người, cũng không dám lại nhìn về phía vách tường, nuốt ngụm nước bọt, không chớp mắt nhìn chăm chú ngay phía trước, an tĩnh đi lại.

Mượn sáng ngời thuật chiếu sáng hiệu quả, kia đặc dính thâm thúy hắc ám mang tới bất an mới không có đem bọn hắn triệt để nuốt hết.

Lại đi rồi một khoảng cách, đám người cuối cùng đi ra khỏi thông đạo, đi tới một cái mới gian phòng.

Xuyên qua quỷ dị thông đạo, tiểu đội thành viên cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn về phía gian phòng, xuất hiện ở bọn hắn trước mắt là, một mảnh màu tím không gian.

Trong phòng sáu mặt trên vách tường đều mọc đầy màu tím cây nấm, cây nấm sợi rễ dạng râu thật sâu cắm rễ tại địa lao trong vách đá

Đồng thời tản mát ra màu tím huỳnh quang.

Đám người vừa bước vào gian phòng, dưới chân liền dẫm lên màu tím cây nấm, nương theo lấy đám người giẫm đạp áp lực, màu tím cây nấm ô đóng trung ương dâng trào ra sương mù nhàn nhạt.

"Cẩn thận không khí có độc!"

Hút vào không khí sau, đại não bắt đầu xuất hiện rất nhỏ mê muội triệu chứng, có người lập tức nhắc nhở.

"Đeo lên mặt nạ phòng độc."

Khí độc đồng dạng là thăm dò trong địa lao khả năng gặp phải thường thấy nguy cơ một trong, bởi vậy sớm tại trước khi đến, mấy người liền sớm chuẩn bị được rồi mặt nạ phòng độc.

Gauss cấp tốc đeo lên mặt nạ, nâng đỡ trán, bởi vì hút vào khí độc, hắn ánh mắt đồng dạng có chút mơ hồ, chậm chậm sau, trọng ảnh mới dần dần biến mất.

Cũng là bởi vì đây, hắn phát hiện bản thân pháp sư hộ giáp tồn tại một cái không đủ.

Vậy mà không có cách nào ngăn cách khí độc, bất quá ngẫm lại cũng là, nếu là đem không khí ngăn cách, hắn chẳng phải là không có cách nào hít thở..

================================================================================

Chương 84: Người nấm quái vật phòng (2)

Tại mọi người do dự có đúng hay không muốn tạm thời lui ra ngoài thời điểm.

Trên trần nhà.

Mấy cái gầy cao trạng vật thể, bất thình lình từ màu tím bào trong túi rớt xuống.

"Lạch cạch!"

Gầy cao hình không rõ sinh vật chậm rãi đứng dậy.

Đám người có thể thấy rõ tất cả của bọn nó mạo.

Đó là một loại giống như là cây nấm thành tinh sinh vật.

To lớn ô đóng trạng đầu lâu bên trên, là một đôi trống rỗng vô thần con mắt nhỏ, màu nâu xám khuẩn nếp nhăn da dẻ cuộn lại, giống như một tầng tầng hôi bại gợn sóng một dạng xếp chồng, bên ngoài thân xem ra khiến người cảm thấy dày đặc sợ hãi, chủ thể thân thể như là bị nước mưa ngâm trướng gỗ mục, tứ chi từ một từng chiếc sợi nấm chùm xoay tròn buộc chặt vặn cùng một chỗ, tại cuối cùng rận kết thành quyền cùng chân chưởng.

Tại thân thể của bọn chúng sau còn hất lên một cái mùn đan dệt mà thành rách nát áo choàng, tại khí độc dâng lên bên trong múa may, bay phất phới.

Người nấm nhìn về phía đám người, trống rỗng con mắt nhỏ bên trong lóe qua hồng quang, thủ đoạn đè ép, cầm sợi nấm vũ khí chỉ hướng bọn hắn vị trí!

Địch nhân xuất hiện!

Là thành thể người nấm!

Mấy người đầu lóe qua liên quan với loại này quái vật tình báo.

Ở tại bọn hắn suy tư thời điểm, phía sau thông đạo, theo "Két" một tiếng, có hàng rào rơi xuống, cản bọn họ lại đường lui.

Quay đầu nhìn thoáng qua, mắt thấy trở về đại sảnh vô vọng.

Bất an đám người chỉ có thể đem lực chú ý đặt ở trước mặt thành thể người nấm trên thân.

Bình thường tới nói, người nấm là có thể tiến hành trao đổi sinh vật có trí khôn, đại đa số thời điểm đều nguyện ý biểu hiện ra thân mật.

Nhưng trước mặt cái này mấy cái thì giống như có chỗ khác biệt, ánh mắt bên trong phát ra chính là một loại không bị khống chế hỗn độn nguy hiểm quang mang

Bọn chúng hiển nhiên ở vào không bình thường trạng thái.

"Phốc lỗ phốc lỗ!"

Tại thành thể người nấm đứng vững về sau, bọn chúng dưới da tuyến thể bắt đầu phóng xuất ra bào tử, bào tử phiêu phù ở trong không khí, không ngừng khuếch tán.

"Chúng ta lên!"

Nếm thử đối người nấm nói vài câu tiếng thông dụng, cũng không có đạt được đáp lại sau, đám người quyết định tốc chiến tốc thắng.

Tại khí độc bên trong, mọi người trạng thái sẽ chỉ càng ngày càng kém.

Đối mặt người nấm loại sinh vật này, kỳ thật lựa chọn tốt nhất hỏa công, nhưng tiểu đội bây giờ bị nhốt tại cùng một cái trong phòng, khai thác hỏa công hiển nhiên cũng không thích hợp.

Chiến sĩ Liam cùng Shuck bàn chân hung hăng đạp ở trên mặt đất, mượn nhờ lấy phản chấn lực đạo, thân thể phi tốc bắn ra đi, mỗi một lần chà đạp, như là thảm trải sàn một dạng tùy ý bộc phát màu tím cây nấm liền bị đạp nát một mảnh, chất lỏng màu tím nhạt cùng khí độc không ngừng phóng xuất ra.

"!"

Vung đao giống như kinh hồng qua khe hở.

Lưỡi đao chém vào người nấm tay cầm vũ khí cánh tay dài bên trên, một đoạn cánh tay liên quan vũ khí ứng tiếng rơi xuống.

Bên cạnh mấy con người nấm thông qua thông niệm bào tử liên kết tư duy, đối đồng bạn đau đớn cảm động lây, lập tức đánh tới, vì thụ thương chương người ngăn cản được hai tên chiến sĩ.

Sợi nấm điên cuồng quất vào trên tấm chắn, không ngừng phát ra thanh thúy roi trả lời.

Mà lùi tới hậu phương thụ thương người nấm, tay cụt bên trên bay ra vô số thật nhỏ sợi nấm, chậm rãi bay lên liên tiếp đến trên vết thương

Đồng thời tại chỗ nối tiếp cấp tốc bài tiết ra Hổ Phách chất lỏng, vô số bé nhỏ sợi nấm như là mảnh sóng giống như điên cuồng phun trào xen lẫn, gãy chi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nối liền cùng một chỗ.

Thật mạnh năng lực tái sinh!

Gauss nhìn được có chút nóng mắt.

Hắn cũng không có quên, hắn góp nhặt20 loại quái vật đồ giám về sau, liền có thể tiến hành xuống một lần thiên phú rút ra

Nếu có thể rút ra đến chương người năng lực tái sinh, đây chẳng phải là không cần lo lắng bị thương.

Đáng tiếc, khoảng cách 20 trồng số lượng còn rất xa, mà lại đến lúc đó cụ thể có thể rút đến loại nào thiên phú, cũng không phải hắn có thể quyết định.

Hắn duy nhất có thể làm chính là đánh giết trước mắt người nấm, đem bọn hắn đặt vào bản thân rút thưởng giải thưởng bên trong.

Lấy ra bạch cốt thủ trượng.

"Ma pháp phi đạn!"

Thuần bạch sắc trượng nhọn, màu lam thâm thúy năng lượng nhanh chóng ngưng tụ.

Một viên phi đạn dụ minh trung thành hình, rồi sau đó theo hắn ý niệm khóa chặt tại một cái nào đó chỉ người nấm đầu lâu sau.

Ma pháp phi đạn bắn ra!

Oanh

Ma pháp phi đạn giống như là bách phát bách trúng mũi tên, cho tới bây giờ, chỉ cần "Rời dây cung" liền nhất định có thể trúng đích địch nhân.

Lần này dùng tại người nấm trên thân đồng dạng không có ngoại lệ.

Hành động của bọn nó còn không có mau lẹ đến có thể tránh né ma pháp phi đạn trình độ.

Bành

Ma pháp phi đạn đánh vào một cái người nấm to lớn ô đóng trạng trên đầu, liền như là kiếp trước súng bắn tỉa viên đạn đánh xuyên dưa hấu một dạng, người nấm đầu "Bành" một tiếng nổ tung.

Vô số nhỏ bé sợi nấm như là tung bay sợi bông tản mát ra.

Chết đi người nấm còn chưa kịp cảm thụ nổ đầu to lớn đau đớn, bị còn sống mấy con người nấm thông qua tư duy liên kết cảm giác được!

Trong lúc nhất thời tại chỗ sở hữu người nấm đều giống như điện giật tựa như điên cuồng run rẩy, đầu run không ngừng lấy.

"Đánh giết thành thể người nấm *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 111 "

"Trước mắt quái vật đánh giết chủng loại: 6 "

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết một con thành thể người nấm."

"Thu hoạch được xưng hào [ người nấm thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng tăng nhiều mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Giảm liệu. Đối người nấm cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật trong chiến đấu, công kích tạo thành vết thương, đối thủ tại 5 giây bên trong vô pháp sử dụng tự lành năng lực tiến hành khôi phục."

Xem xét đến mạo hiểm giả đồ giám phản hồi tin tức, Gauss hiểu rõ gật đầu, là hắn biết, người nấm cùng tuyệt đại đa số sinh vật một dạng, đầu là nhược điểm của bọn nó.

Bị oanh nát đầu bọn chúng không cách nào tái sinh.

Mà lại lần này giải tỏa xưng hào năng lực cũng là nhằm vào khắc chế người nấm năng lực khôi phục.

Đều tốt nhằm vào a, những này xưng hào hiệu quả.

"Cơ hội tốt!"

Những người khác vậy ào ào bắt được người nấm ở giữa đau đớn truyền lại nhược điểm.

Ào ào quơ vũ khí tiến lên.

Oanh

Tại Gauss sử dụng ma pháp phi đạn, bể đầu con thứ hai người nấm thời điểm.

Mấy người khác vậy giải quyết rồi còn thừa mấy con thành thể người nấm..

================================================================================

Chương 85: Thông quan, ban thưởng (1)

Phanh

Người nấm thi thể rơi lả tả trên đất.

Tại tiểu đội sắp thành thể người nấm toàn bộ đánh giết sau, phía sau hàng rào tại một trận "Ken két" âm thanh sau lại lần nữa thu vào.

Với này đồng thời, sáu mặt trên vách tường sinh trưởng như là thảm trạng vật cây nấm khuẩn bầy đột ngột nhưng bắt đầu từng mảng lớn khô héo tàn lụi.

Giống như là theo thành thể người nấm chết đi, bọn chúng cũng bị cùng nhau tước đoạt sinh mệnh lực một dạng, tại rất ngắn thời gian bên trong co vào khô héo, cuối cùng nhất thành rồi thật nhỏ màu xám héo rút thảm vi sinh vật.

"Kết thúc!"

Đám người nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi hàng rào rơi xuống một nháy mắt, trong lòng mọi người vẫn có chút khủng hoảng, phảng phất biến thành bị vây tù phạm.

Cũng may thuận lợi giải quyết người nấm sau, hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu.

"Thế nào cảm giác nơi này giống như là một nơi sân huấn luyện?" Gauss lắc đầu, chỗ này địa lao cũng không có cố ý đem bọn hắn vây khốn, kết thúc chiến đấu sau liền giải trừ phong tỏa.

Mục đích đúng là để bọn hắn cùng người nấm xảy ra chiến đấu.

"Đúng thế." Lawrence đối Gauss quan điểm biểu thị đồng ý."Rất nhiều người nói những này địa lao chính là thất lạc quốc độ dùng với bồi dưỡng phe mình chiến sĩ trại huấn luyện."

"Đánh giết quái vật, vượt quan, thu hoạch được chiến lợi phẩm, chỉnh đốn, tiếp tục đi tới."

"Bất quá cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ lắm, ta chỉ là nghe người khác như thế nói."

Gauss gật gật đầu.

Bọn hắn dạng này tầng dưới chót mạo hiểm giả không cần để ý quá nhiều vô dụng tin tức, chỉ cần biết nơi này có thể thu hoạch chiến lợi phẩm, đồng thời ma luyện tài nghệ của mình đã đủ rồi.

"Ầm ầm!"

Tại chỗ có cây nấm đều tàn lụi về sau, trung ương phòng vuông vức trên mặt đất, với trong tiếng nổ chậm rãi dâng lên một cái cột đá.

Cột đá chính giữa trong chỗ lõm, cất đặt lấy mấy cái đặc biệt nhỏ đồ vật.

Gauss cùng những người khác áp sát tới.

Phát hiện trên bệ đá đặt vào chính là ba cái màu hổ phách chất keo hình cầu, hình cầu nội bộ hiện lên màu tím sợi nấm đường vân, tại càng sâu bên trong thì che kín tỉ mỉ như là trứng cá áp súc bào tử.

"Bào tử bom!"

Không biết tại sao, nhìn thấy hình cầu một khắc, một thanh âm đồng thời trong lòng mọi người vang lên.

Mấy người cấp tốc nhìn thoáng qua nhau.

Lập tức rõ ràng làm chiến lợi phẩm ba cái bào tử bom tác dụng.

Ném ra bọn chúng sau, thả ra cao áp bào tử có thể sinh ra lực xung kích cực lớn, đối với địch nhân hoặc là địa hình tạo thành phá hư.

Đương nhiên, đáng lưu ý chính là, người sử dụng đồng dạng cần giữ một khoảng cách, bọn chúng cũng không có trí năng đến có thể đối "Phe bạn" miễn dịch tổn thương.

Nói ngắn gọn, chính là một loại uy lực to lớn một lần đạo cụ.

"Trước tiên đem bọn chúng nhận lấy đi." Lawrence ra hiệu người du đãng học đồ Idise động thủ."Cẩn thận một chút, ta tiểu thân bản có thể gánh không được bọn chúng nổ tung."

"Yên tâm."

Idise gật gật đầu, lấy ra một cái chứa giảm xóc đệm túi nhỏ đem ba cái bào tử bom cẩn thận từng li từng tí đặt đi vào.

"Không cho phép chúng ta về sau địa lao thăm dò còn dùng đạt được bọn nó."

"Nếu như không dùng tới lời nói, chúng ta cuối cùng nhất nhìn nhìn lại thế nào quy ra chia tiền."

Mấy người còn lại cũng không có ý kiến gì.

Thời khắc này Gauss còn đắm chìm trong một loại cảm giác đặc biệt bên trong.

Tại vừa rồi thu lấy bào tử bom về sau.

Hắn cũng cảm giác cảnh vật chung quanh cùng thân thể có loại biến hóa đặc biệt, đó là một loại khó mà miêu tả cảm giác khác thường.

Trong không khí vô hình nào đó năng lượng, chậm rãi thâm nhập vào đại não chỗ sâu ý chí bên trong khắc ấn mấy cái pháp thuật mô hình bên trong.

Ấn mở mạo hiểm giả sổ tay.

Đúng như dự đoán.

Phía trên xảy ra thay đổi mới.

"Đã tiến vào đặc thù địa đồ, lãng quên quốc độ, địa lao cỡ nhỏ."

"Kỹ năng pháp sư hộ giáp độ thuần thục +1."

"Pháp sư hộ giáp lv3(27 ∕ 50) "

"Kỹ năng ma pháp phi đạn độ thuần thục +1."

"Ma pháp phi đạn lv2(19 ∕ 20) "

"! !" "

Có hai cái kỹ năng bỏ thêm 1 điểm độ thuần thục.

Là bởi vì chúng ta vừa rồi thông quan cái này "Chương người quái vật phòng" sao?

Gauss từ quang lặng yên tại cái khác mấy người trên khuôn mặt lưu chuyển.

Phát hiện bọn hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì dị dạng.

Cho nên cái này kỹ năng độ thuần thục ban thưởng là chỉ xuất hiện ở trên người của ta sao? Là ta có thuộc tính bảng có thể cố hóa nguyên nhân? Vẫn có nguyên nhân khác?

Hắn phán đoán mấy người khác hẳn không có xuất hiện hắn loại tình huống này, mặc dù những người khác trên thân không tồn tại bảng như vậy có thể đủ số cư hóa kỹ năng Thần khí.

Nhưng hắn ban đầu phát giác được không thích hợp, cũng là dựa vào bản thân ý thức phát hiện, bởi vì hắn cảm giác được ấn khắc tại ý chí bên trong mấy hạng pháp thuật trở nên càng thêm thuần thục, rồi mới mới đi xem xét bảng tiến hành xác nhận.

Nếu là mấy người khác kỹ năng có như vậy đột ngột tăng lên, bọn hắn hẳn là cũng có thể hoặc nhiều hoặc ít phát giác được một điểm dị thường.

Gauss nuốt ngụm nước bọt.

Nhìn xem trước mặt tiếp tục kéo dài đi xuống địa lao gian phòng.

1 điểm độ thuần thục mặc dù coi như không nhiều, nhưng không chịu nổi nơi này gian phòng nhiều a.

Địa lao này xem ra đúng là đến đúng rồi.

Hắn cũng không còn nghĩ đến ở đây tiến hành thám hiểm, còn sẽ có bổ sung thu hoạch

Chẳng lẽ nơi này thật là một loại nào đó cổ văn minh sân luyện công? Nhưng tại sao hết lần này tới lần khác chỉ có hắn có thể tăng lên? Thật chỉ là bởi vì bảng sao?

Nếu là những người khác tại địa lao bên trong thông quan gian phòng cũng có thể tăng lên kỹ năng độ thuần thục, sợ rằng chèn phá đầu đều muốn cướp tiến đến.

Gauss trong lòng cũng không bình tĩnh.

"Nghỉ ngơi một chút đi."

Nghe đồng bạn đều ở đây kêu gọi nghỉ ngơi.

Hắn thu thập một chút kích động lại có chút tâm tình nghi ngờ.

Thông quan cây nấm gian phòng, mọi người cũng không có vội vã tiến một bước thăm dò.

Không khí đã khôi phục mới mẻ.

Mấy người lấy tấm che mặt xuống, dành thời gian khôi phục thể lực.

Ai biết kế tiếp gian phòng còn sẽ có cái gì đồ vật đang đợi bọn hắn, Idise cứ việc nói trước thăm dò địa lao nửa đoạn trước một chút gian phòng, nhưng đó là tại không có triệt để khởi động địa lao tình huống dưới tiến hành.

Hiện tại trong lao tình huống cùng nàng thăm dò thời điểm lại có chút khác biệt, cho nên nhất định phải dành thời gian điều chỉnh tốt trạng thái, lấy ứng đối khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Gauss ùng ục ục uống nước trong túi nước trong, đối lần này địa lao lữ trình càng thêm chờ mong..

================================================================================

Chương 85: Thông quan, ban thưởng (2)

Mấy ngày sau.

Rống

"Đem bọn hắn dẫn tới một đợt, ta sáng ngời thuật tựa hồ có thể áp chế bọn chúng." Gauss hướng mang theo một đoàn cương thi vòng quanh đồng đội hô.

Nhìn thấy đồng đội chạy tới sau, Gauss trong tay bạch cốt thủ trượng lập tức phóng xuất ra ma lực ba động.

"Sáng ngời thuật!

Sáng chói bạch quang dọc theo bạch cốt thủ trượng phóng thích mà ra!

Gauss hiện tại vậy phát hiện.

Hắn sáng ngời thuật cũng không phổ thông.

Nhất là gia trì tại bạch cốt thủ trượng sáng ngời thuật, tựa hồ mang theo cực mạnh thần thánh thuộc tính.

Một chút hắc ám sinh vật sẽ bị cỗ này quang mang mãnh liệt khắc chế.

Không phải sao, dưới mắt bị đồng đội kéo tới mười mấy đầu cương thi tại chói mắt sáng ngời thuật chiếu sáng bên dưới, nháy mắt đồng loạt dừng một lát, trống rỗng hãm sâu trong hốc mắt sáng ngời không ngừng co vào.

Khô nứt bờ môi hướng sau xé rách, trần trụi ra tới màu đen liệu răng sau, từ trong cổ chỗ sâu gạt ra từng đợt cực kỳ thống khổ khàn giọng rên rỉ âm thanh.

Thiêu đốt đau đớn, để bọn chúng nguyên bản coi như mau lẹ động tác, lập tức giống như là chậm nửa nhịp đồng dạng, khớp nối đang di động bên trong phát ra như là gỗ mục đứt gãy cùm cụp tiếng vang.

"Chúng ta lên!"

Nguyên bản lo lắng cương hộ cắn xé vung trảo, sẽ dẫn đến lây nhiễm virus đám người, nhìn thấy cương hộ bị suy yếu, từng cái cũng là lớn mạnh lá gan.

"Chặt đầu!"

Những này trong địa lao hắc ám sinh vật đều có được nhất định năng lực khôi phục, đại bộ phận chỉ có chém tới đầu mới có thể đem bọn chúng triệt để đánh giết.

"Rõ ràng!"

Gauss động tác đồng dạng không chậm.

Một tay cầm bạch cốt thủ trượng, phóng xuất ra sáng ngời thuật hiệu quả, một cái tay khác vung kiếm chém vào cương thi hư thối trưởng tỷ, dính đầy cáu bẩn cùng khô cạn máu trên cổ.

Hắn xác thực rất khắc chế cương thi.

Bởi vì bạch cốt thủ trượng ngay tại trong tay hắn, cho nên chung quanh hắn cương thi bị áp chế hiệu quả cũng là mạnh nhất.

Thường thường khẽ dựa gần bên cạnh hắn, cương thi liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị khoảng cách gần sáng ngời thuật thiêu đốt được hành động chậm chạp, mà thời khắc công phu, đầy đủ Gauss đối cương thi hoàn thành sạch sẽ lưu loát chém đầu.

"Đánh giết cương thi *1 "

"Thu hoạch được xưng hào [ cương thi thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng tăng lên mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Sắc bén. Đối cương thi cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật trong chiến đấu, công kích lực xuyên thấu bổ sung tăng cường 10%.

Gauss nhanh chóng xem bảng, không có lãng phí thời gian.

Một cái bước xa phóng tới tiếp theo đầu cương thi.

Xoát

Kiếm quang lóe lên, lần này trảm kích tốc độ càng thêm hung ác lăng lệ!

Kiếm quang tinh chuẩn rơi vào cương thi sưng hư thối trên cổ.

Màu xanh thẫm cái cổ, ở hắn lưỡi kiếm bên dưới tê lạp rạn nứt, lưu lại một đạo to bằng miệng chén nứt mẻ, vẩn đục huyết dịch phun ra ngoài.

Ước chừng mấy phút sau.

Cuối cùng nhất một đầu cương thi cũng bị tiểu đội đánh giết.

"Ầm ầm!"

Trung ương phòng dâng lên trên bệ đá, đặt vào mấy bình màu đỏ lam dược thủy, nhiều ngày địa lao thăm dò, đã hết sức quen thuộc lưu trình Idise đi ra phía trước đưa chúng nó thu vào.

Kết thúc chiến đấu sau, đám người ngồi dưới đất thở hổn hển.

Mặc dù bọn hắn mấy ngày nay thăm dò quá trình bên trong, cũng có ra ngoài rời đi địa lao, trở về trên mặt đất đâm doanh nghỉ ngơi, nhưng kéo dài địa lao thăm dò vẫn là để đám người cảm thấy thể xác tinh thần mỏi mệt.

Mỗi ngày vừa mở mắt, liền muốn đối mặt đen nghịt địa lao không gian, cùng với những cái kia hôi thối quái vật.

Để mọi người đầu đều triệt để chết lặng.

"Lại nhiều nghỉ ngơi một hồi đi, chỗ này địa lao còn dư lại gian phòng hẳn là cũng không nhiều lắm." Lawrence nhìn xem trên mặt mọi người viết đầy mỏi mệt, mở miệng nói.

Gauss gật gật đầu, tìm rồi khối sạch sẽ mặt đất tọa hạ nghỉ ngơi.

Thuận tiện xem xét lên mạo hiểm giả sổ tay bên trên cá nhân bảng.

Bảng phía trên thuộc tính không có cái gì cải biến, các hạng kỹ năng độ thuần thục thì biến hóa không nhỏ.

Kỹ năng:

0 hoàn ảo thuật sáng ngời thuật lv2(5 ∕ 20)

0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv3(25 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn Lv3(13 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp Lv3(45 ∕ 50)

Kiếm thuật cơ sở lv2(10 ∕ 20)

Thiên phú: Nhanh chóng tiêu hóa, ma pháp kháng tính.

Mấy ngày nay địa lao thăm dò, để sáng ngời thuật cùng kiếm thuật cơ sở thăng cấp đến lv2.

Đồng thời, ma pháp phi đạn vậy từ Iv2 tăng lên tới Iv3, thăng cấp đến lv3 sau, ma pháp phi đạn giải tỏa liên tục bắn hiệu quả, khiến cho hắn tại rất ngắn thời gian bên trong có thể liên tục phóng xuất ra 2 mai phi đạn, cơ hồ không có thời gian giãn cách, đồng thời ma đạn tốc độ phi hành cũng biến thành càng nhanh.

Pháp sư hộ giáp thì tăng lên trọn vẹn 18 điểm độ thuần thục, đảo mắt liền đi tới hắn sắp thăng cấp quan khẩu.

Bái độ thuần thục phi tốc dâng lên ban tặng, hắn đối với thể nội ma lực cộng minh lý giải cũng biến thành phi thường khắc sâu.

Giờ phút này hắn phi thường vững tin, Lv4 pháp sư hộ giáp chính là mở ra hắn chức nghiệp giả tiếp dẫn con đường chìa khoá.

Trừ những biến hóa này.

Còn có. . . . .

"Quái vật đánh giết số lượng: 178 "

Khoảng cách hai trăm giai đoạn mục tiêu, vậy chỉ còn lại cuối cùng nhất 2 2 con.

Gauss nhìn xem não nội địa đồ.

Bọn hắn trước mắt đã đem đại sảnh bên trái cùng góc phải hai đầu tuyến đường hoàn toàn đánh xuyên qua.

Duy nhất còn dư lại chính là chính giữa lộ tuyến.

Dựa theo trước hai con đường gian phòng đếm phán đoán, đầu này chính giữa tuyến đường tựa hồ cũng không còn còn lại mấy cái phòng.

Tại hắn suy tư thời điểm, Lawrence ngay tại nhắc nhở đám người.

"Mọi người vẫn là muốn cẩn thận một chút."

"Dựa theo tình báo của ta, loại này địa lao có khả năng tồn tại đặc thù gian phòng, cứ việc chúng ta trước mắt còn không có gặp được, nhưng là nhất định phải lưu thêm tưởng tượng."

Lawrence cầm Idise vẽ tay địa đồ, tại đại biểu chỗ này gian phòng ô vuông bên trên đánh cái X.

Ánh mắt nhìn về phía tiến về chỗ tiếp theo gian phòng thông đạo..

================================================================================

Chương 86: Địa lao cuối cùng (1)

Màn đêm điểm đầy Tinh Thần, tối nay không mây, màu trắng bạc ánh trăng không có che chắn, tùy ý trút xuống vẩy xuống.

Trên đất trống, màu vỏ quýt hỏa diễm cháy hừng hực, đống lửa bên trong vật liệu gỗ phát ra bạo liệt lách tách giòn vang.

Ánh lửa đem ngồi vây quanh tại bên đống lửa đám người cái bóng kéo dài.

Chiến sĩ Liam dùng chủy thủ kích thích lửa than, đem giá nướng dựng lên, trên cái nĩa thỏ rừng tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, dầu mỡ không ngừng nhỏ xuống tại đống lửa bên trong, tóe lên Hỏa tinh đồng thời, tiếp tục bay ra từng đợt cháy hương.

Gauss hơi có vẻ mệt mỏi ánh mắt bên trong lóe qua vẻ mong đợi.

Cái này không chừng là lần này địa lao thăm dò hành trình cuối cùng nhất một đêm.

Dựa theo dự đoán tiến độ, ngày mai hẳn là có thể đem lần này địa lao triệt để thăm dò hoàn tất.

Cho nên, Lawrence đề nghị đêm nay trước nghỉ ngơi dưỡng sức, vây lửa liên hoan, cũng coi là vì ngày mai sắp kết thúc mỹ mãn địa lao thăm dò hành trình sớm chúc mừng, lần này địa lao thăm dò có thể nói thu hoạch tương đối khá, tất cả mọi người có chút khó nén vui sướng.

Bận rộn một ngày sau, ngon miệng đồ ăn, nhất là đầy tràn dầu mỡ loại thịt có thể nói là tốt nhất an ủi

Đáng tiếc, buổi sáng bố trí cạm bẫy chỉ bắt đến một con thỏ hoang, gần đủ mỗi người riêng phần mình phân điểm, nếm điểm vị thịt.

Đối mặt Lawrence đề nghị, Gauss mặc dù trong lòng luôn cảm giác có chút kỳ quái, không hiểu có loại nửa tràng mở Champagne ảo giác (déjà vu)

Nhưng hắn do dự một chút vẫn là không có mất hứng.

Bên cạnh đống lửa, mục sư học đồ Adrian nhịn không được tán thán nói.

"Vẫn là Lawrence ngươi sẽ hưởng thụ."

Nướng thỏ rừng dùng hương liệu là do Lawrence thiếu gia hữu nghị tài trợ.

Phải biết, tốt hương liệu giá cả cũng không tiện nghi.

Cho dù là làm mạo hiểm giả bọn hắn, cũng không phải mỗi lần dùng cơm đều cam lòng dùng hương liệu tá vị.

"Nếu là còn sống, ngay cả cơ bản mỹ thực hưởng thụ cũng không thể thỏa mãn, đó mới là thật sự đến không thế giới này một chuyến." Lawrence khoát khoát tay.

Gauss cảnh hắn liếc mắt.

Hắn câu này địa đồ pháo AOE đến người cũng không ít.

Dù là không đề cập tới những người khác, chỉ nhìn tại chỗ mấy vị, xuất thân dân nghèo người bình thường hẳn là đều chí ít chiếm một nửa trở lên.

Rất nhiều người bình thường có thể ăn no là tốt lắm rồi, chớ nói chi đến hưởng thụ mỹ thực.

Chí ít nguyên thân liền không có loại kia điều kiện.

Bên cạnh đống lửa, trừ nướng thỏ rừng bên ngoài, còn có đại gia riêng phần mình chuẩn bị một chút khẩn cấp thực phẩm, dù sao giá nướng bên trên điểm kia thịt cũng không đủ bảy cái sức ăn đều so với người bình thường càng lớn mạo hiểm giả chia cắt.

Gauss mang chính là thô bánh nếp, hong khô miếng thịt, thịt băm.

Những người khác vậy riêng phần mình xuất ra làm nóng thức ăn của mình.

Gauss dư quang đảo mắt một vòng, đem mọi người mang theo đồ ăn nhìn ở trong mắt.

Duy chỉ có bán thú nhân chiến sĩ Shuck xuất ra đồ ăn để hắn cảm thấy hoang mang tên ngốc này thật sự liền, liên tiếp ăn xong mấy ngày đen bánh mì?

Nhìn xem hắn giống như ngày thường đem đun sôi nước nóng hơi thả lạnh sau, liền đen bánh mì vào bụng.

Gauss nhíu nhíu mày, ánh mắt bên trong lóe qua một chút nghi hoặc.

Theo đạo lý nói, lấy thực lực của hắn, dù là chỉ dựa vào bình thường xác nhận ủy thác tích lũy tiền, hẳn là cũng không đến nỗi luân lạc tới chỉ ăn đen bánh mì tình trạng?

Huống hồ, đen bánh mì cung cấp dinh dưỡng có thể sao?

Là đơn thuần thích ăn đen bánh mì? Vẫn là nghèo?

Thích ăn đen bánh mì người thật tồn tại sao? Gauss khó mà tưởng tượng. Có thể nguyên nhân là nghèo lời nói, rõ ràng thực lực không tệ lại hỗn thành như vậy mạo hiểm giả cũng rất ít thấy a?

Shuck hai ba lần liền đem đồ ăn trên tay ăn đến không còn một mảnh.

"Ngươi muốn tới miếng bánh sao?" Gauss đem chính mình mang tới đồ ăn bất động thanh sắc hướng Shuck phương hướng xê dịch.

Hắn cũng không phải là vô duyên vô cớ đại phát thiện tâm.

Quá khứ mấy ngày địa lao thăm dò bên trong, Shuck đều vô ý thức đứng ở hắn trước người vì hắn cung cấp bảo hộ.

Cứ việc đại đa số thời điểm, những cái kia nguy hiểm kỳ thật đều không cách nào chân chính uy hiếp được hắn, dù sao hắn có pháp sư hộ giáp.

Nhưng là xem như cái này bán thú nhân chiến sĩ một mảnh hảo tâm.

"Được rồi. Ta ăn bản thân bánh mì là đủ rồi." Shuck lắc đầu.

"Ngươi cầm lên đi."

Gauss chú ý tới bên cạnh hắn dùng để cất giữ đen bánh mì túi vải đã trống rỗng rồi.

Đem chính mình dư thừa thô bánh nếp cùng mấy cây miếng thịt đưa cho đối phương.

"Ngày mai hẳn là liền muốn kết thúc thăm dò, ta đây đều là mang nhiều, cũng không đáng cái gì tiền."

Shuck do dự một lát vẫn là dùng y phục xoa xoa tay, tiếp nhận Gauss đưa tới đồ ăn.

"Vậy liền, cảm tạ."

Shuck cảm tạ qua sau, đem thô bánh nếp cùng miếng thịt xé nát, bỏ vào trong miệng nhai nuốt lấy.

Gauss nhìn xem hắn tiếp nhận rồi hảo ý của mình, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Mấy ngày nay, những người khác cũng không phải là không có chia sẻ thức ăn của mình cho Shuck, nhưng hắn đều quật cường cự tuyệt.

Có lẽ bây giờ là cuối cùng nhất một đêm, lại có lẽ là thấy Gauss đồ ăn trên tay xác thực không tính là quý giá, hắn lần này cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi Gauss đồ ăn.

"Shuck, ngươi rất thiếu tiền sao?" Gauss do dự một hồi vẫn là nhỏ giọng hỏi.

"Ừm." Shuck trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu."Tiền của ta đều gửi về cho người trong nhà, trong nhà còn có mười cái huynh đệ tỷ muội, ta là trong nhà lão đại."

"Đợi đến lần này thăm dò kết thúc sau, hẳn là liền đầy đủ. . . . .

"Đừng, dừng lại! Về sau sự tình vẫn là đợi đến thăm dò kết thúc sau rồi nói sau." Gauss càng nghe càng không thích hợp, vội vàng đánh gãy.

"Há, tốt." Shuck không rõ ràng cho lắm gật đầu.

Điểm này hạ giọng khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có gây nên tại bên đống lửa xử lý nướng thỏ rừng những người còn lại chú ý.

Gauss ăn xong thuộc về thức ăn của mình.

Đến gần đống lửa sưởi ấm, một bên xem lấy quá khứ mấy ngày nay phát sinh sự tình.

Tối nay là mở ra địa lao thăm dò ngày thứ năm.

Ở nơi này đi qua năm ngày thời gian bên trong, hắn hết thảy đánh chết 6 8 con quái vật.

Bình quân mỗi ngày 13, 4 con, nghe vào tựa hồ không nhiều.

Nhưng suy xét đến trong đội ngũ hết thảy có bảy người, số lượng này kỳ thật đã phi thường khả quan.

Không thể trông cậy vào lâm thời đồng đội đều sẽ quái vật đánh cho tàn phế, rồi mới giao cho hắn bổ cuối cùng nhất một đao.

Một phương diện, hắn không có như thế lớn mặt mũi, một phương diện khác, vậy xác thực làm không được.

Quái vật không phải mặc người tùy ý nắm quả hồng mềm, nghĩ thế nào chỉnh liền thế nào chỉnh.

Cho nên đối với với cái này đánh giết hiệu suất, Gauss kỳ thật thật hài lòng.

Chủ yếu là tới ổn định, mỗi ngày đều có thể có nhất định đánh giết số lượng nhập sổ.

So với những cái kia cần tiêu xài phí đại lượng thời gian đang tìm kiếm quái vật, đường xá bôn ba ủy thác, nơi này đánh giết quái vật hiệu suất cao hơn rất nhiều.

Mỗi ngày tỉnh ngủ, rửa mặt ăn cơm, chỉnh lý trang bị, xuống địa lao.

Mặc dù quá trình buồn tẻ ngột ngạt, nhưng nếu có thể tiếp tục tiến hành tiếp, hắn kỳ thật nguyện ý tiếp nhận.

Đáng tiếc dưới mắt lần này thăm dò cũng muốn nghênh đón hồi cuối, lần sau lại có loại cơ hội này không biết là thời điểm nào rồi.

Loại này chưa qua khai quật cổ văn minh địa lao thăm dò cơ hội cũng không phải tùy thời đều có..

================================================================================

Chương 86: Địa lao cuối cùng (2)

Thỏ nướng nướng xong sau, đám người riêng phần mình chia rồi chút đồ ăn, một bữa đơn giản liên hoan cũng coi là kết thúc.

Gauss nhìn xem những người khác riêng phần mình trở lại trong lều vải nghỉ ngơi.

Đứng dậy hướng về đống lửa trại bên trong thêm điểm khối gỗ, đêm nay tùy hắn cái thứ nhất bắt đầu gác đêm.

Oanh

Bổ sung củi khô sau, hỏa diễm bay lên, đốt đến càng mạnh rồi!

"Ầm ầm! !"

Đinh tai nhức óc nhấp nhô âm thanh ở sau người càng ngày càng vang vọng!

"Tháp tháp tháp!"

Gấp rút mà chỉnh tề tiếng bước chân tại hạ sườn núi trong thông đạo nhanh chóng quanh quẩn.

Hẹp dài trong thông đạo, Gauss đám người cực nhanh chạy nhanh, mồ hôi thuận da dẻ lạch cạch nện ở mặt đất, tràn ra tinh điểm bọt nước!

"Quả nhiên, hôm qua cũng không nên đồng ý Lawrence nửa tràng mở Champagne tựa như "Tiệc ăn mừng " vậy không nên hỏi Shuck thiếu tiền chủ đề." Bị kẹp ở trong đội ngũ ở giữa, không ngừng chạy băng băng Gauss, phía sau đã bị mồ hôi thấm ướt.

Nhưng nghe hậu phương càng ngày càng gần tiếng vang, hắn không dám dừng lại xuống bước chân.

Trước kia tới được thăm dò mới đầu rất thuận lợi, thẳng đến tiến vào đầu này hẹp dài thông đạo sau, không đi ra bao lâu, phía sau tựa như khởi động ẩn tàng cơ quan một dạng, một viên hai mét đường kính to lớn đá lăn rơi xuống, mượn xuống dốc trọng lực thế năng, ở sau người đối đám người theo đuổi không bỏ.

Bức bách tiểu đội chỉ có thể ở trong thông đạo không ngừng chạy về phía trước.

Một khi dừng bước lại, nghênh đón hóa thân thịt nát kết cục.

"Nhanh đến chỗ tiếp theo cửa ra không có?"

Cái này xuống dốc thông đạo dài đến đáng sợ.

Mọi người đang đá lăn cảm giác áp bách bên dưới, bòn rút thân thể tất cả lực lượng, liều mạng gia tốc chạy băng băng.

"Nhanh!" Phía trước nhất Shuck đã trông thấy, từng tia ánh sáng sáng ngay tại cuối lối đi.

"Chạy nhanh lên a! !"

Tại đội ngũ cuối cùng nhất phương Lawrence dắt cuống họng lớn tiếng hướng về phía trước hô

Hắn nguyên bản cảm thấy đội ngũ cuối cùng nhất một vị trí an toàn, nhưng giờ phút này hắn lại cảm thấy vị trí này hỏng bét rồi.

Nếu là đá lăn ép qua đến, chết cái thứ nhất chính là hắn.

Tại tiểu đội thành viên liều mạng chạy băng băng bên dưới, cuối cùng ánh sáng dần dần phóng đại!

"Ầm ầm! !"

Cơ hồ là trước sau chân, đám người vừa chạy ra thông đạo, hướng bên cạnh bổ một cái, phía sau to lớn đá lăn vậy đi theo lăn ra thông đạo.

Mang ra ngoài vỡ vụn tảng đá bay ra ra, nện ở đám người bên chân.

Nhìn được đám người là hãi hùng khiếp vía.

Chậm một bước nữa, bọn hắn liền thật sự muốn bị cái này tảng đá lớn ép thành thịt nát rồi.

Không nghĩ tới lần này địa lao thăm dò lần đầu kinh tâm động phách nguy cơ, lại là một hòn đá mang tới.

Bành

Tại tiểu đội thành viên ngửa mặt nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển thời điểm, to lớn đá lăn rơi vào gian phòng chính giữa lỗ khảm bên trong.

Đông

Tới được thông đạo lại rơi xuống to lớn nặng nề vách đá đại môn, phong tỏa đường lui của bọn hắn.

Đối với lần này bọn hắn đã quen.

Đây không phải lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này.

Cho nên, sẽ xuất hiện quái vật là cái gì?

Nằm trên mặt đất thở hổn hển đám người, nháy nháy mắt, chợt phát hiện không thích hợp.

Trước mắt đỉnh đầu đậu mùa tựa hồ cao đến quá đáng, khoảng chừng cao mười mấy mét

Nghiêng đầu cảnh liếc mắt cả phòng, cùng trước đó những cái kia mấy chục mét vuông phòng nhỏ khác biệt, nơi này vậy phá lệ mở mang, liếc nhìn lại giống như là một cái quảng trường nhỏ đồng dạng.

"Nơi này có vấn đề! Mọi người cẩn thận!"

Vừa trải nghiệm xong thời khắc sinh tử tiểu đội thành viên, vừa mới rủ xuống tâm lại nhịn không được nhấc lên.

Nơi này thế nào nhìn đều không bình thường.

Cùng trước đó trải qua sở hữu gian phòng đều không giống.

"Ầm ầm!"

Tại mọi người bất an bò dậy đồng thời.

Mặt đất bắt đầu rung động

Còn không có triệt để bò dậy mấy người, vội vàng dùng cả tay chân chống tại trên mặt đất, bảo trì cân bằng.

Ánh mắt nhìn về phía gian phòng cuối cùng, kia là chấn động tới được phương hướng.

Chỉ thấy một cái tảng đá lồng giam đang từ cao lớn trong vách đá chậm rãi gạt ra.

Phanh

Bằng đá lồng giam gạt ra sau, như là vỏ trứng giống như ầm vang vỡ vụn, tại trong bụi mù, vang lên một trận giáp xác ma sát thanh âm.

Một đầu cao lớn loại người hình quái vật cuối cùng bước ra âm ảnh! Xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Chiều cao của nó ước chừng hai thước rưỡi cao, toàn thân bao trùm lấy màu nâu chất sitin cứng rắn giáp xác, hiện ra kim loại sáng bóng, có được bốn cái liêm đao trạng chân trước, cùng với một đôi càng cường tráng hơn hữu lực rắn chắc chi dưới.

To lớn dữ tợn bọ ngựa trên đầu là một đôi hiện ra hồng quang mắt kép cùng răng cưa trạng lưỡi dao trạng cằm.

"Là Sricklin người bọ ngựa! !"

Thấy rõ hình dạng của nó, Lawrence con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hít sâu một hơi.

Bởi vì, trước mắt người bọ ngựa là có khiêu chiến đẳng cấp 1 quái vật, đối bọn hắn chi này bảy người tiểu đội tới nói, có thể nói là trí mạng địch nhân!

Gauss yết hầu lăn lăn.

Dù là cách xa nhau rất xa, hắn vậy theo đối phương trên thân cảm nhận được một trận kinh người khí thế cường đại.

Thật giống như đối mặt là một đầu cao lớn khủng bố thợ săn, mà bọn hắn thì là bị khóa định con mồi đồng dạng.

Bỗng nhiên, người bọ ngựa tương tự châu chấu một dạng khớp nối gấp ngược thon dài chi dưới bỗng nhiên ép xuống, sau một khắc nó chi dưới tụ lực bắn nảy, khớp nối xuất phát giòn vang, thôi động thân thể cao tốc đột tiến.

Cộc

Cộc

Cộc

Trống trải trong phòng, nó mỗi một lần nhảy nhót thanh âm đều phá lệ rõ ràng.

Mấy cái lấp lóe, nó hóa thành hạt ảnh thân hình bay lượn mà qua, tại đi tới trung ương phòng thời điểm, bỗng nhiên đạp đạp ở trên mặt đất, mượn bật lên lực đạo, nhẹ nhõm nhảy đến gian phòng chính giữa viên kia cự đá lớn hình cầu bên trên đứng vững, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua bảy người..

================================================================================

Chương 86: Địa lao cuối cùng (3)

Gauss nắm chặt bạch cốt thủ trượng, hắn có thể cảm nhận được đôi kia mắt kép bên trong truyền ra ngoài không mang bất cứ tia cảm tình nào lạnh lùng sát ý.

"Cẩn thận!"

Đám người chậm rãi tản ra.

Cầm vũ khí, cẩn thận từng li từng tí nhìn qua người bọ ngựa phương hướng.

Không thể không nói, nó cho tiểu đội mọi người cảm giác áp bách thật sự rất mạnh.

Bất kể là kia khoa trương cao lớn hình thể vẫn là nó vừa rồi bật lên tới tấn mãnh tốc độ, đều ở đây đều nói rõ, đây là một cái cực kì khủng bố đối thủ, thậm chí có thể nói là một đài đủ để nhẹ nhõm tàn sát người bình thường cỗ máy giết chóc.

Du hiệp học đồ Bianca trong tay kéo căng trường cung dây cung vang vọng, sau một khắc, đột nhiên phóng thích, một cây sắc bén mũi tên dài lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp xoay tròn lấy hướng người bọ ngựa phương hướng vọt tới.

Hưu

Tại kỹ năng gia trì bên dưới, mũi tên này mũi tên tốc độ chí ít so bình thường cung tiễn thủ bắn ra phải nhanh hơn gấp đôi.

Mũi tên xé rách không khí hóa thành một đạo màu đen dây dài, mục tiêu trực chỉ cự thạch phía trên người bọ ngựa!

Người bọ ngựa mắt kép hồng quang đột nhiên sáng!

Trong chớp mắt, nó chi dưới hơi trầm xuống, thân thể giống như là hướng bên cạnh cự ly ngắn lóe lên một cái.

Xoát

Mũi tên bị né tránh ra đến, lau chùi thân thể của nó tiếp tục hướng phương xa vọt tới, cuối cùng nhất bắn vào mặt nham thạch, đứt gãy ra.

Lông tóc không thương!

Gauss nuốt ngụm nước bọt.

Cũng là mượn Bianca công kích, hắn khắc sâu cảm nhận được kia trong thân thể cùng cao lớn hình thể hoàn toàn không hợp nhanh nhẹn.

Bianca phát động kỹ năng sau tên bắn ra mũi tên tốc độ cực nhanh, thậm chí chỉ nhìn tốc độ cũng không kém hắn ma pháp phi đạn quá nhiều.

Cũng là nói, người bọ ngựa có thể phản ứng Bianca mũi tên, cũng có thể bắt giữ thấy rõ bản thân ma pháp phi đạn!

"Nó muốn đi qua rồi."

Gauss bỗng nhiên lại quan sát được người bọ ngựa tụ lực chìm xuống động tác.

Vội vàng nhắc nhở đồng đội.

Đám người phi tốc bắt đầu chuyển động, tiểu đội hiện cận chiến phía trước, viễn trình tại sau hình quạt phân bố, để cung cấp chi viện.

Gauss vừa dứt lời, người bọ ngựa bắn ra, lần nữa bay lượn, mấy cái bật lên, nặng nề nhập vào đám người nguyên lai vị trí trên mặt đất.

Đông

Đạo thanh âm này vậy đồng thời đập vào tiểu đội thành viên trong đầu.

Tốc độ thật nhanh.

Trong lúc nhất thời, tâm tình bất an lấp đầy nội tâm.

"Đáng chết quái vật!"

Hai tên chiến sĩ cầm vũ khí cùng tấm thuẫn tay có chút run rẩy, nhưng là chưa quên chức trách của mình.

Nâng thuẫn mặt hướng người bọ ngựa, trong miệng ào ào phát ra hấp dẫn cừu hận kêu to.

Quả nhiên, tại chú ý cách đó không xa hai cái "Tiểu gia hỏa " động tĩnh sau, người bọ ngựa xoay qua đầu, mắt kép lạnh như băng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Nó chi dưới trầm xuống, thân hình tiếp theo một cái chớp mắt đi tới Liam trước người.

Thật nhanh!

Bọ ngựa trảo xé rách không khí.

Hưu

Liam đè vào phía trước tấm thuẫn trực tiếp bị phó chi đập đẩy ra, theo sát hắn sau chủ chân trước hung hăng cào qua một đạo trảo kích, Liam bị trảo kích quất bay ra ngoài.

Phốc

Bay ngược ra hai ba mét bên ngoài Liam, lăn hai vòng, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng xám, mất đi huyết sắc.

"Khụ khụ!"

Liam trong miệng tràn ra máu tươi, nhìn về phía cao lớn người bọ ngựa hình dáng, con ngươi rung mạnh!

Vẻn vẹn một kích, liền trực tiếp để trong đội ngũ chiến sĩ mất đi sức chiến đấu!

"Ma pháp phi đạn!"

Thừa dịp người bọ ngựa đứng vững ngắn ngủi thời khắc, Gauss cuối cùng đối với nó bóng người hoàn thành khóa chặt.

Nếu là mục tiêu quá xa, hoặc là tốc độ di chuyển quá nhanh, đều khó mà hoàn thành khóa chặt, cũng may người bọ ngựa công kích nháy mắt nhất định phải dừng lại.

Một viên màu xanh thẳm phi đạn từ trượng nhọn bắn ra!

Nguyên bản đang chuẩn bị phát động lần công kích thứ hai bổ đao người bọ ngựa cảm nhận được trước người phe nào đó truyền đến có uy hiếp đợt công kích động

Cũng không thể không bị lệch thân thể.

Linh hoạt phó chi chém vào ma pháp phi đạn phi hành tới được quỹ tích lên!

"! ! !"

Ma pháp phi đạn cùng sắc bén trảo nhận tiếp xúc nháy mắt, một cỗ nặng nề lực đạo lập tức gia trì tại người bọ ngựa chân trước bên trên.

"Tạch tạch tạch!"

Cùng mũi tên so sánh, cái này phát ma pháp phi đạn khoảng cách thêm gần, càng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đông

Người bọ ngựa thân hình về sau cùng quỳ, bị bức lui mấy bước.

Nhưng ở ma pháp phi đạn nổ tung trước đó vẫn là lợi dụng nhanh chóng trảo kích sơ sơ chếch đi ma pháp phi đạn phi hành lộ tuyến.

Đồng thời mượn nhờ điểm này không gian, thân thể phương hướng ngược nhảy ra một khoảng cách.

Bị đạn lệch ma pháp phi đạn trên không trung nổ tung lên, phát ra kịch liệt tiếng vang.

"Móng của nó tốt bền bỉ? Lại có lẽ là của ta ma lực chất lượng không đủ?" Gauss bắt được vừa rồi tiếp xúc trong nháy mắt tràng cảnh "Nhưng nó cũng vô pháp miễn cưỡng ăn ta phi đạn, mà lại nó khoảng cách dài nhảy vọt trước cần nhất định chìm xuống tụ lực thời gian, cự ly ngắn chuyển vị cần phản ứng thời gian thì tương đối ngắn."

Gauss chú ý tới người bọ ngựa con kia phó chi run rẩy, trong lòng yên lặng phân tích.

Người bọ ngựa bị đánh lui mấy mét sau, ánh mắt vậy xa xa khóa được Gauss

Bất quá tại lúc này, trừ tiến lên cứu viện Liam mục sư bên ngoài, cái khác đã dọn xong trận hình thành viên cuối cùng tiến hành rồi chi viện.

Mặc dù vừa rồi người bọ ngựa phát động đánh bất ngờ tốc độ quá nhanh, cứ thế với ngay lập tức, trừ Gauss bên ngoài, những người khác không kịp vì Liam cung cấp trợ giúp, nhưng dưới mắt, nhất định phải kiềm chế nó!

Không thể thả mặc nó vẫn đối với tiểu đội tiến hành đơn điểm đả kích.

Đội ngũ mỗi người cơ hồ đều không thể một đối một trực diện lực lượng của nó.

"Rét lạnh xúc tu!"

Một đạo màu lam u linh xương tay bay ra, ý đồ bắt lấy người bọ ngựa phó chi, đem vong linh ăn mòn năng lượng quán thâu vào trong người nó.

Trừng

Xương tay tốc độ quá chậm.

Không đợi trúng đích liền bị người bọ ngựa sau đạp mấy bước tránh thoát.

Chỉ cần lực chú ý tập trung, có được phát đạt chân bắp thịt nó, có thể né tránh tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả công kích.

Với này đồng thời, ánh mắt của nó từ đầu đến cuối chăm chú khóa chặt Gauss.

Tựa hồ nhận định, chi đội ngũ này bên trong, chỉ có hắn có thể dành cho bản thân uy hiếp..

================================================================================

Chương 87: Đánh giết người bọ ngựa (1)

Người bọ ngựa tuyệt đối là chi tiểu đội này tại địa lao bên trong, thậm chí có có thể là toàn bộ mạo hiểm kiếp sống bên trong gặp phải mạnh nhất địch nhân.

Mấy ngày trước đây, quá tại thuận lợi địa lao thăm dò, để tiểu đội thành viên không tự chủ đều sinh ra mấy phần khinh thị cùng chủ quan, cho dù là Lawrence, cứ việc miệng có nhắc nhở, nhưng ở tư duy quán tính bên dưới, cũng cảm thấy lần này địa lao hành trình không có quá lớn ngoài ý muốn.

Thẳng đến người bọ ngựa xuất hiện cho bọn hắn một gậy vào đầu.

Cũng may, trong tiểu đội đám người mặc dù bị người bọ ngựa khí thế chỗ nhiếp, thế nhưng không phải lính mới tò te lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh) rất nhanh điều chỉnh tốt tâm lý trạng thái.

Đối mặt địch nhân càng mạnh, lại càng không thể tự loạn trận cước.

Mục sư học đồ Adrian vịn đã bị thương Liam đến đội ngũ hậu phương, lợi dụng duy sinh thuật ổn định trong cơ thể hắn thương thế, đồng thời từ bao khỏa bên trong lấy ra một bình màu đỏ bình thuốc nhỏ.

Đây là một bình cơ sở trị liệu dược thủy, có thể trong khoảng thời gian ngắn vì bị thương mạo hiểm giả cung cấp sinh mệnh năng lượng, cũng là lúc trước thăm dò địa lao trọng yếu thu hoạch chiến lợi phẩm một trong.

Mỗi một bình nhỏ giá bán chí ít đều ở đây 30 ngân thành phố trở lên.

Adrian đem trị liệu dược thủy đổ vào Liam trong miệng, cũng không lâu lắm, Liam mặt tái nhợt gò má liền chậm rãi hiện ra một vệt hồng nhuận.

Adrian thấy thế nhẹ nhàng thở ra, cho hắn làm tiến một bước kiểm tra.

Duy sinh thuật phối hợp trị liệu dược thủy hiệu quả, Liam hẳn là không có nguy hiểm tính mạng.

Mà ở phía trước chiến trường bên trên.

Ý thức được Gauss mang tới uy hiếp người bọ ngựa, mắt kép bên trong lấp lóe qua hồng quang, ánh mắt xa xa tập trung vào Gauss, giác hút bên trong không ngừng phát ra cao tần chói tai hí dài.

Nó không để ý đến những người khác.

Bỗng nhiên một sâu ngồi xổm, tại chỗ tụ lực, cường tráng chi dưới bộc phát ra lực lượng kinh khủng, rồi sau đó như là như đạn pháo trực tiếp nhào về phía đứng tại đội ngũ cuối cùng Gauss!

Có chút đè vào trước mặt thành viên vậy ý thức được người bọ ngựa trực chỉ mục tiêu vị trí.

"Gauss! Cẩn thận!"

Đè vào phía trước nhất, nguyên bản còn tại cẩn thận phòng bị bán thú nhân Shuck, nhìn thấy người bọ ngựa cao tốc lướt qua bên cạnh mình thời điểm, mãnh xoay người sang chỗ khác, hướng phía người bọ ngựa tập kích phương hướng cuối cùng Gauss gầm thét.

Đồng thời gào thét thời điểm, vậy ý đồ nhào tới trước chặn đường người bọ ngựa.

Nhưng cả hai tốc độ chênh lệch thực tế quá lớn!

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn người bọ ngựa kia nhanh đến hắn vô pháp phản ứng thân hình càng ngày càng xa.

Du hiệp Bianca hít sâu một hơi, bắn ra một tiễn, ý đồ quấy nhiễu người bọ ngựa đột tiến quỹ tích.

Nhưng di động cao tốc bên trong người bọ ngựa chỉ là có chút nghiêng người, mũi tên liền lau chùi giáp xác bay qua, chỉ để lại một đạo nhỏ không thể biết nhàn nhạt bạch ngấn.

Còn như những người khác nguyên bản đều ở đây riêng phần mình phòng bị người bọ ngựa tập kích, cho nên vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới, ở nơi này mấy cái chớp mắt bên trong thời gian ngắn ngủi bên trong, cũng không thể lực kịp thời can thiệp người bọ ngựa đột tiến.

Thật sự quá nhanh!

Người bọ ngựa đi tới Gauss trước mặt thời điểm, tốc độ nhanh dọa người.

Gauss con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cũng may sớm tại người bọ ngựa đi tới trước đó, hắn liền bản năng hướng một bên lăn qua một bên mà đi.

"! !"

Người bọ ngựa giơ lên cao cao như là to lớn liêm đao chủ chân trước, hung hăng trảm tại Gauss nguyên lai chỗ đứng bên trên.

Gauss lăn lóc từ dưới đất đứng lên.

May mắn hắn sớm dự phán công kích của đối phương.

Mặc dù hắn có pháp sư hộ giáp bảo hộ, nhưng loại này cao tốc đột tiến bên dưới, uy lực càng mạnh trảo kích có thể không kháng liền tận lực không kháng.

Pháp sư hộ thân bảo hộ đồng dạng có trên đó hạn.

Người bọ ngựa kia mang theo siêu nhanh lực trùng kích, khổng lồ hình thể, khoa trương trảo nhận to lớn lực phá hoại, cũng không phải trước đó khi dễ Goblin có thể tạo thành, những cái kia da xanh tiểu quỷ công kích mười lần đoán chừng đều đỉnh không lên lần này.

Gauss mau từ trên mặt đất bò lên, về sau lui lại mấy bước.

Đồng thời rút ra vũ khí, nâng mắt nhìn về phía người bọ ngựa.

Người bọ ngựa chưa thể một kích trúng đích Gauss, mắt kép lấp lóe, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nhưng nó lập tức điều chỉnh tư thái.

Như là bốn cái sắc bén liêm đao móng vuốt giao nhau đưa ngang trước người, sau một khắc chi dưới có chút tụ lực.

Đây là nó phát động cự ly ngắn nhảy vọt báo hiệu, so với khoảng cách dài nhảy vọt, cái này chìm xuống biên độ càng nhỏ hơn, tốn thời gian ngắn hơn

Nhưng lực trùng kích vậy kém xa tít tắp người sau tới đáng sợ.

Người bọ ngựa một cái nhỏ nhảy, đi tới Gauss trước người, lần nữa vung trảo mà xuống.

Phanh

Người bọ ngựa trảo đao chém vào Gauss sớm đón đỡ kiếm mảnh bên trên.

Theo sau Gauss cảm giác được một trận lực xung kích cực lớn thuận trên tay nắm chắc vũ khí bên trên truyền đến, ngắn ngủi giữ lẫn nhau bên dưới, hắn lập tức ý thức được bản thân lực lượng ở vào hạ phong.

Cũng may, 7 điểm trí lực để hắn trong chiến đấu có thể nhanh chóng ý thức được một chút chi tiết.

Tại một loại thế giới đều trở nên chậm chạp ngắn ngủi ý thức gia tốc bên dưới, hắn bắt được người bọ ngựa một phương hướng khác phó chi chính âm hiểm hướng bụng hắn phương hướng mổ tới.

Bành

Phó chi chém vào bụng dưới, pháp sư hộ giáp phóng xuất ra mãnh liệt phòng hộ lập trường, như là gợn sóng giống như ba động tại pháp sư hộ giáp mặt ngoài cấp tốc khuếch tán.

Thật nặng! !

Hắn mượn trên tay truyền lại lực lượng, thuận thế bay ra ngoài, miễn cưỡng trên không trung ổn định thân hình, lăn hai lần, từ trên mặt đất đứng lên.

Thuận người bọ ngựa lực đạo, hắn không có hoàn chỉnh ăn xuống nó giấu giếm sau lưng hạ một đạo công kích.

Thật là âm hiểm người bọ ngựa!

Không đợi người bọ ngựa tiến một bước đối Gauss phát động công kích.

Tại nó phía sau, Shuck hai mắt đỏ thẫm lao đến, trong miệng một đôi răng thú trở nên càng thêm tráng kiện.

Địch nhân vượt qua hắn cái này chiến sĩ, đối sau sắp xếp đồng đội tiến hành tùy ý công kích, chuyện này với hắn tới nói chính là một loại sỉ nhục!

Giờ phút này, hắn vốn là cơ bắp kết cánh tay, giống đầy máu một dạng, bành trướng một vòng, phảng phất tỉnh lại ẩn giấu trong thân thể huyết mạch lực lượng đồng dạng.

Bắp đùi hướng trên mặt đất hung hăng một chứng nhận, bàn chân như là lò xo giống như đè nén mặt đất, toàn bộ thân thể thuận lực đạo phản chấn nhảy lên thật cao!

"Nhảy chém!"

Cột sống của hắn hướng sau uốn cong, giống như một trương kéo căng cung cứng, cái cổ, lồng ngực, eo kéo căng thành căng cứng đường vòng cung, trên không trung bày biện ra một đạo Nghịch Nguyệt hình.

Giơ cao đại kiếm, mang ra xé rách không khí giống như nổ đùng, hung hăng bổ về phía phía trước mục tiêu.

Cái này đạo dùng hết toàn lực, thanh thế thật lớn công kích, thậm chí là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, khiến cho người bọ ngựa không thể không tạm thời từ bỏ xa xa Gauss, quay thân dùng phó chi đón đỡ Shuck chém vào..

================================================================================

Chương 87: Đánh giết người bọ ngựa (2)

Keng

Sắt thép va chạm tiếng vang sau, Hỏa tinh xuất phát mà ra.

Shuck mượn nhờ xung kích quán tính, kỹ năng, nhảy chém về phía bên dưới trọng lực thế năng, cưỡng ép kích hoạt huyết mạch lực lượng tổng hợp một kích, cơ hồ đi tới trước mắt hắn đủ khả năng đến lực công kích cực hạn!

Nhưng, Shuck cùng người bọ ngựa tố chất thân thể chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Bị đánh cái vô ý người bọ ngựa, chỉ ở ban đầu quay người qua sau, không kịp triệt để phát lực tình huống dưới hơi lui nửa bước.

Đợi đến ổn định thân hình sau, toàn thân nó lực lượng lần nữa thuận chi trên bộc phát ra.

Phanh

Shuck vũ khí bị đẩy lùi, cả người cũng ở đây to lớn phản tác dụng lực bên dưới cùng quỳ lui hai bước, run lên run rẩy hai cánh tay chống tại trên mặt đất, tránh mình ngã xuống.

"Rét lạnh xúc tu."

Một bên, Lawrence thả ra ảo thuật cuối cùng là lần đầu tiên trúng đích người bọ ngựa.

Màu lam xương tay tiếp xúc đến người bọ ngựa bên ngoài thân, âm lãnh vong linh khí tức thuận xương tay không ngừng rót vào người bọ ngựa trong thân thể.

Cỗ này âm lãnh năng lượng, để nó toàn thân run rẩy mấy lần, thân thể lâm vào cực kỳ ngắn ngủi chậm chạp, chưa kịp tiến một bước đối không môn mở lớn Shuck phát động công kích.

Từ dưới đất bò dậy Gauss, vậy bắt được hai người chế tạo ra kiếm không dễ thời cơ công kích.

Hắn lần nữa nắm chặt bạch cốt thủ trượng, phát động ma pháp phi đạn, trượng ở giữa quang mang đại phóng!

"Ma pháp phi đạn!"

Cũng không phải là một đạo, mà là liên tiếp hai đạo phi đạn bắn nhanh mà ra.

Hưu

Thật đáng tiếc, có lẽ là người bọ ngựa cảm giác cùng nhanh nhẹn qua Vu Mẫn duệ, lại có lẽ là nó đầu chịu xung kích diện tích quá nhỏ, đạo thứ nhất bị Gauss ký thác kỳ vọng, nhắm chuẩn đầu mà đi phi đạn bị nó lệch ra đầu, lau mặt gò má mà qua.

Cũng may đạo thứ hai tương tự nhắm chuẩn nó một cái khác phần bụng nhược điểm công kích thành công trúng đích.

Như là đại đa số giáp xác sinh vật một dạng, eo của nó bụng, hô hấp lỗ khí tập trung với đây, đồng thời để bảo đảm thân thể mềm dẻo tính linh hoạt, giáp xác cường độ vậy tương đối khá thấp.

Mà lại eo diện tích càng lớn, không dễ né tránh.

Lại thêm vừa rồi người bọ ngựa tựa hồ lại xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc.

Phanh

Thành công trúng đích người bọ ngựa eo ma pháp phi đạn tách ra hào quang óng ánh.

Một cỗ lực lượng khổng lồ, tại bạo tạc trung tâm khuếch tán ra đến, sinh ra lực trùng kích để cao hơn hai mét người bọ ngựa vậy ngã ra ngoài.

Lawrence cùng Shuck trừng to mắt, trên mặt lộ ra mừng rỡ.

"Đông đông đông!"

Người bọ ngựa xông về phía trước mấy bước, miễn cưỡng ổn định bước chân, tại sau lưng của nó phần eo bộ vị, nguyên bản màu nâu nhạt bên hông giáp xác giờ phút này đã cháy đen một mảnh, ẩn ẩn có màu vàng xanh lá đặc dính chất lỏng chảy ra đến, mặc dù không có hoàn toàn xuyên thủng nó hộ giáp, nhưng hiển nhiên cho nó tạo thành nhất định tổn thương.

Thời gian ngắn liên tục bắn ra pháp thuật phi đạn Gauss, miệng lớn thở hổn hển.

Ma lực còn có, nhưng trong thời gian ngắn nhanh chóng tiêu hao, để Gauss cũng có chút mỏi mệt, mồ hôi không ngừng từ trên trán bài tiết ra tới.

Cũng may, đây đều là đáng giá.

Liên phát ma pháp phi đạn, cuối cùng cho người bọ ngựa tạo thành một lần ra dáng tổn thương.

Mà có một lần, liền có thể có lần thứ hai.

Đồng thời tại vừa rồi, Gauss mơ hồ trong đó chú ý tới một chi tiết. . : .

Ngay tại Gauss yên lặng suy tư, đồng thời ngắn ngủi điều tức thời điểm.

Ổn định thân hình người bọ ngựa, lần nữa bị cách đó không xa du hiệp học đồ Bianca tên bắn ra mũi tên trúng đích.

Đông

Kim loại bó mũi tên đập nện tại người bọ ngựa giáp ngực bên trên, tại đập nện bộ vị lưu lại một cái bạch ngấn.

Nhìn thấy công kích thành công trúng đích, Bianca trên mặt vậy lộ ra tiếu dung.

Mặc dù vẫn chưa đánh xuyên quân địch bọc thép, nhưng chỉ cần có thể tạo thành tổn thương, đã nói lên chiến trường thế cục đang không ngừng hướng bọn họ tiến hành nghiêng.

Lấy số người của bọn họ ưu thế, bọn hắn sớm muộn có thể một chút xíu đem đối phương lôi kéo mài chết.

Nhất là tại Gauss vừa rồi thành công trúng đích một kích thế đại lực trầm ma pháp phi đạn, đồng thời lưu lại rõ ràng vết thương sau, càng làm cho nguyên bản khí thế đều có chút mất tinh thần bọn hắn một lần nữa thấy được hi vọng thắng lợi.

Có thể thắng!

Người bọ ngựa chịu đến ma pháp phi đạn đả kích, eo một mực ẩn ẩn làm đau, cảm xúc vốn là trở nên càng thêm táo bạo.

Giờ phút này cảm nhận được cái này một mực không nguyện ý để ý tới đáng ghét "Con muỗi" vậy mà cũng thành công trúng đích bản thân, đồng thời lộ ra như là trào phúng giống như vui sướng.

Người bọ ngựa giống như là bị nhục nhã đồng dạng.

Lực chú ý cuối cùng từ Gauss trên thân xảy ra chuyển di.

Màu đỏ mắt kép gắt gao nhìn chằm chằm Bianca!

Xoát

Nó mặc dù bị ma pháp phi đạn trúng đích eo, nhưng cũng không có mất mát khả năng di chuyển, chẳng bằng nói, chỉ là chậm lại một chút hành động tốc độ.

Nhưng bộ phận này phương diện tốc độ tổn thất, có lẽ đối với tại chỗ phần lớn người tới nói, không có khác nhau quá nhiều.

"Cẩn thận!" Vừa điều chỉnh tốt hô hấp Gauss thấy cảnh này, trong lòng bỗng nhiên có bất hảo dự cảm.

Nhưng hắn nói vừa mới nói ra miệng.

Người bọ ngựa cũng đã nhảy tới Bianca trước người.

Cao lớn âm ảnh bao phủ lại hắn thân thể.

Còn không đợi hắn làm ra phản ứng.

Sắc bén liêm đao giống như chân trước xé rách không khí, trong không khí lưu lại một đạo bạch khí, cuối cùng nhất nghiêng chém vào Bianca trên cổ.

Rắc

Nó sắc bén chân trước như là lưỡi đao xẹt qua đậu hũ một dạng, không có chịu đến quá nhiều ngăn cản, chém ra một đạo bằng phẳng to bằng miệng chén vết thương, máu tươi vẩy ra!

Đông

Một viên còn chưa ý thức được phát sinh cái gì, hai mắt tràn ngập hoang mang đầu nặng nề đập xuống đất..

================================================================================

Chương 87: Đánh giết người bọ ngựa (3)

Gauss trợn to hai mắt, yết hầu lăn lăn.

Bianca, chết rồi?

Đối với chém đầu chuyện này, hắn cũng không lạ lẫm.

Bị hắn chém đầu quái vật, chí ít cũng có mười mấy cái.

Nhưng lần này bị chém đầu chính là hắn đồng đội.

Rõ ràng trước một đêm còn tại cười cười nói nói, chia sẻ đồ ăn, bây giờ lại thi thể tách rời, tử trạng thê thảm. Cái này hoang đường tràng cảnh so sánh, tại trước mắt hắn lật ngược lấp lóe, để hắn trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn đối với Bianca kỳ thật không có quá nhiều tình cảm, thời gian mấy ngày còn đến không kịp bồi dưỡng được hữu nghị.

Nhưng loại này sinh tử trong nháy mắt tâm lý xung kích, lại làm cho hắn lâm vào một loại vô hình tim đập rộn lên bên trong.

Tại thời khắc này, hắn rõ ràng ý thức được.

Sinh mệnh, thì ra là thế yếu ớt.

Nuốt ngụm nước bọt, hắn vỗ vỗ gương mặt, cưỡng chế nhường cho mình khôi phục tỉnh táo.

Đồng thời, từ trong túi lấy ra thịt khô.

Bây giờ không phải là sầu não thời khắc.

Hít vào một hơi thật sâu.

"Tất cả mọi người phải cẩn thận! Thụ thương sau nó tính công kích mạnh hơn!"

Gauss cao giọng nhắc nhở đồng đội sau, duy nhất có thể làm, chính là dành thời gian, nhấm nuốt ăn uống, mượn nhờ nhanh chóng tiêu hóa năng lực

Tiến hành ma lực cùng thể lực khôi phục.

Hắn dự cảm không có sai, bị thương người bọ ngựa tính công kích trở nên càng mạnh.

Mà nó quay đầu nhìn về phía mục tiêu kế tiếp chính là người du đãng học đồ Idise.

Idise sắc mặt tái nhợt, mặc dù là đồng bạn tử vong mà kinh ngạc, nhưng nàng đồng dạng cấp tốc điều chỉnh tốt trạng thái.

Đối mặt nhào tới người bọ ngựa, nàng cũng không có ngồi chờ chết, trên tay bóp cơ quan, tên nỏ nhắm chuẩn người bọ ngựa phần eo vị phương hướng bắn ra.

Người bọ ngựa phát giác được điểm này, không thể không ở trên đường cải biến hành động lộ tuyến, hướng bên cạnh giảm còn 10% như là chuồn chuồn lướt nước một dạng, theo sau lại lần nữa cải biến phương hướng, một lần nữa nhào về phía Idise.

Bất quá chỉ là điểm này thời gian, đã đầy đủ Idise làm ra phản ứng

Nàng từ bên chân trong bao lấy ra một viên "Bào tử bom" .

Loại này đạo cụ là trước kia lấy được cái thứ nhất vật phẩm ban thưởng.

Ở tại bọn hắn thăm dò trên đường, vì khảo thí hiệu quả, đã dùng xong một viên, bây giờ còn còn lại hai viên.

Nếu như thành công trúng đích người bọ ngựa, uy lực của nó đủ để cho đối phương tạo thành thương tổn không nhỏ.

Làm người du đãng học đồ, Idise cảm giác cũng rất nhạy cảm.

Cũng là mượn tên nỏ tác dụng, khiến cho người bọ ngựa cải biến hành động quỹ tích, rồi mới tại nó tiến lên đường dẫn nâng lên trước ném ra bào tử bom.

Kế hoạch rất tốt.

Nhưng nàng không để mắt đến điểm trọng yếu nhất, đó chính là người bọ ngựa cảm giác đồng dạng phi thường xuất sắc.

Cơ hồ tại nàng ném ra bào tử bom nện vào mặt đất nháy mắt, nó mắt kép liền khóa chặt khu vực kia, đồng thời cảm thấy được một loại sự uy hiếp mạnh mẽ.

Mà lần này cũng không giống như vừa rồi Gauss phát động ma pháp phi đạn tình hình một dạng, trước có cùng Shuck nhảy chém giữ lẫn nhau, sau có rét lạnh xúc tu thoáng qua ăn mòn, lại thêm liên tục bắn ma pháp phi đạn, mới khiến cho người bọ ngựa vô pháp hữu hiệu lẩn tránh.

Người bọ ngựa tại bào tử bom nện ở trước mặt trên mặt, tại bạo tạc trước đó, chi dưới liền lập tức xuất phát ra lực lượng cường đại, kéo theo lấy thân thể hướng một bên đột ngột lướt ngang nhảy ra mấy mét khoảng cách.

"! ! !"

Bào tử bom phóng thích ra mãnh liệt sóng xung kích, nổ tung khuếch tán ngọn lửa màu u lam bên trong, dâng lên màu đen bụi mù.

"Thành công rồi sao?"

Idise nheo mắt lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khổng lồ màu vàng nâu bóng người từ trong khói đen bước ra

Không chết!

Idise chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, nhưng mãnh liệt dục vọng cầu sinh, nhường nàng dù là tứ chi như nhũn ra, cũng muốn lựa chọn dùng cả tay chân quay người chạy trốn, tranh thủ cuối cùng nhất một chút hi vọng sống.

Có thể tại phía sau nàng, cao lớn âm ảnh đã bao phủ tới.

Mắt thấy người bọ ngựa liền muốn như là chém đầu Bianca một dạng không tốn sức chút nào đoạt đi tính mạng của nàng.

"Ma pháp phi đạn! !"

Chạy chậm tới gần Gauss, bòn rút lấy thể nội ma lực, trượng nhọn quang mang đại thịnh!

Cô đọng lại cao tốc màu xanh thẳm phi đạn, bắn ra, mục tiêu trực chỉ nó mắt kép bộ vị.

Người bọ ngựa không thể không đình chỉ công kích, nghiêng đầu né tránh viên này ma pháp phi đạn.

Tại phi đạn sát qua nó phần đầu nháy mắt, phát ra mãnh liệt quang mang, để nó mắt kép lâm vào tối thui ngắn ngủi trạng thái.

Đúng vậy, đây chính là Gauss vừa rồi tại trong chiến đấu phát hiện.

Mắt của nó không thể nào tiếp thu được siêu khoảng cách gần quang mang chiếu xạ, đột nhiên sáng một nháy mắt, thân thể sẽ có một đoạn nhỏ cứng ngắc thời khắc.

Hắn vốn là nghĩ phóng thích sáng ngời thuật, nhưng sáng ngời thuật cần đụng vào mới có thể đối mục tiêu thực hiện cường quang.

Lại thêm tình huống khẩn cấp, cũng không kịp suy nghĩ.

Cũng may, hết thảy thuận lợi.

Mất đi tầm mắt người bọ ngựa bừng tỉnh ngây người tại nguyên chỗ.

Viên thứ hai phi đạn đã xé rách không khí, đi tới trước mặt!

Bất quá lần này phi đạn khóa chặt mục tiêu lại không phải người bọ ngựa.

Mà là tại nó bên chân cách đó không xa dưới mặt đất, cái kia Idise thất lạc chứa bào tử bom bao khỏa.

Phanh

Ma pháp phi đạn đánh xuyên bao khỏa, bào tử bom nháy mắt ầm vang nổ tung!

Nổ thật to ở trung ương khuếch tán ra đến, giống như một nhớ trọng chùy đập nện trên người người bọ ngựa.

Vô số thật nhỏ bào tử nháy mắt bành trướng, trong không khí phóng xuất ra không ngừng điệp gia mãnh liệt hỏa diễm sóng xung kích!

Ngọn lửa màu u lam như là giòi trong xương, thoáng qua thôn phệ kia đạo toàn thân che kín chất sitin giáp xác, đã bay rớt ra ngoài cao lớn bóng người..

================================================================================

Chương 88: Thuộc tính cường hóa, thông quan ban thưởng (1)

Ngọn lửa màu u lam bên trong, vàng lục đặc dính huyết dịch từ cháy đen vết thương phun tung toé mà ra, tại gặp được hỏa diễm nháy mắt thiêu đốt ra gay mũi sương mù màu lục.

Bị nổ nát vụn giáp xác kẽ nứt tại dưới nhiệt độ vết rách cực tốc lan tràn ra, phát ra cùng loại pha lê tôi vào nước lạnh "Két rồi" giòn vang.

Nguyên bản xem ra cứng rắn vô cùng chất sitin giáp xác bắt đầu từng mảnh bong ra từng mảng, bộc lộ ra phía dưới dây thừng lớn giống như sợi trạng bộ phận cơ thịt, tại bào tử bám vào lam sắc hỏa diễm gặm nuốt bên dưới lại phóng xuất ra protein đốt cháy khét vị khét.

"Có thể đem nó thiêu chết sao?"

Nhìn xem hỏa đoàn bên trong cháy hừng hực người bọ ngựa, một mực không có chờ đến bảng đánh giết nhắc nhở Gauss, chỉ có thể trước đem cách đó không xa tay chân như nhũn ra Idise kéo tới nơi xa.

Xác nhận nàng không có thụ thương sau, tiện tay quơ lấy bên người nàng nỏ một tay cùng rơi lả tả trên đất tên ngắn.

Mũi tên để vào lỗ khảm, lên dây cung, nhắm chuẩn, kích phát!

Cứ như vậy, một tiễn một tiễn hướng người bọ ngựa phương hướng bắn.

Mấy người khác lúc này vậy đi đến bên cạnh hắn tương tự không dám tới gần người bọ ngựa.

Dù là nó hiện tại đã bị đốt đến bộ dáng thê thảm, nhất là đôi kia mắt kép, bị bào tử bom sinh ra sóng xung kích nổ đầy đất đều là hạt nhỏ mảnh vỡ.

Nhưng với vừa rồi nó lưu lại bóng ma tâm lý, đám người vẫn như cũ không dám chủ động tiến lên bổ đao.

Sợ bị nổ vết thương đầy người người bọ ngựa vẫn như cũ có được đem người chém giết lực lượng.

"Cẩn thận, còn chưa có chết, đừng đi qua." Gauss mở miệng nhắc nhở một câu.

Đây cũng là bảng một cái tác dụng.

Chỉ cần bảng không có nhảy ra đánh giết nhắc nhở, liền đại biểu địch nhân còn không có triệt để chết đi.

Điều này cũng làm cho hắn không có gặp phải địch nhân giả chết, rồi mới bị trước khi chết phản công tình huống.

Được

Mấy người khác nghe tới Gauss nói như vậy, càng thêm không dám tới gần.

Giờ phút này ngắn ngủi lỏng xuống, bọn hắn vậy bắt đầu hồi tưởng vừa rồi quá trình chiến đấu chi tiết.

Thêm chút hồi tưởng, bọn hắn liền lập tức ý thức được một điểm.

Hôm nay trận chiến đấu này, nếu là không có Gauss người ở chỗ này sợ rằng đều rất khó sống sót.

Cũng không phải là tự giễu, mà là thấy rõ nhóm người mình cùng người bọ ngựa chênh lệch cực lớn.

Đây chính là có được khiêu chiến đẳng cấp quái vật chỗ đáng sợ.

Hàng phía trước chiến sĩ học đồ ở chính diện vô pháp hữu hiệu kiềm chế chống cự người bọ ngựa, sau sắp xếp xạ thủ cùng pháp sư cũng khó có thể phát huy ra tác dụng mà lại người bọ ngựa có được bọn hắn khó mà xứng đôi cao tính cơ động, hoàn toàn có thể vòng qua bọn hắn tương đối cồng kềnh hàng phía trước, tập kích phòng ngự tương đối yếu pháp sư cùng xạ thủ.

Nếu không phải người bọ ngựa ngay từ đầu liền đem lực chú ý tập trung ở Gauss trên thân.

Bị miểu sát sợ rằng không ngừng Bianca một cái.

Nhớ tới Bianca.

Tại chỗ mấy người toát ra một chút sầu não, nhất là Lawrence, giờ phút này càng là không dám hướng hắn thi thể vị trí nhìn lại.

Sợ nhìn thấy cái kia rớt xuống đất đầu lâu.

Idise đồng dạng một mặt sau sợ.

Vừa rồi nếu không phải Gauss kịp thời thân xuất viện thủ, nàng bây giờ sợ rằng đã cùng Bianca một cái hạ tràng rồi.

"!"

Rắc

Gauss cũng không tinh tường tại chỗ cái khác đồng đội trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Chỉ là hóa thân vô tình bổ đao máy móc.

Bào tử bom mang tới sóng xung kích làm vỡ nát người bọ ngựa kiên cố giáp xác, đồng thời ngoan cố bám vào hỏa diễm thiêu đốt khiến cho vết nứt không ngừng tăng lớn, giờ phút này nó nội bộ máu thịt có thể bạo lộ ra.

Cho nên hiện tại hắn bắn ra mỗi một đạo mũi tên đều có thể đâm tiến người bọ ngựa thân thể trong máu thịt.

Cuối cùng.

Làm nỏ một tay lại bắn ra một tiễn sau.

Gauss trước mắt cuối cùng nhảy ra kia đạo để hắn thở phào nhẹ nhõm hơi mờ nhắc nhở.

"Đã đánh giết Sricklin người bọ ngựa *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 179 "

"Triển khai: Phổ thông quái vật 17 8, tinh anh quái vật 1 "

"Lần đầu đánh giết tinh anh quái vật, thu hoạch được ban thưởng: Cảm giác +1. Thu hoạch được ban thưởng kỹ năng: Cường hóa nhảy vọt.

Kỹ năng [ cường hóa nhảy vọt ] sử dụng kỹ năng này sau, tiêu hao càng nhiều thể năng, có thể lâm thời cường hóa chân cơ bắp, thu hoạch được càng mạnh nhảy vọt năng lực, lấy có được tốt hơn địa hình vượt qua cùng nhanh chóng cơ động năng lực."

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết một con Sricklin người bọ ngựa."

"Thu hoạch được xưng hào [ bọ ngựa thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết Sricklin người bọ ngựa số lượng tăng nhiều mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Phá giáp. Đối Sricklin người bọ ngựa cùng tương quan tiến giai chủng tộc sinh vật trong chiến đấu, công kích tạo thành phá giáp hiệu quả biên độ nhỏ tăng lên."

Gauss trước mắt không ngừng lấp lóe văn tự, giống như là tin tức quá nhiều, trong lúc nhất thời đều có chút xem không tới.

Đồng thời, tại một cái nào đó đạo thanh âm nhắc nhở qua sau.

Đầu óc của hắn cũng bị một cỗ thanh tịnh lạnh buốt năng lượng bao khỏa, dị thường dễ chịu.

Rồi mới là nhìn cảm giác, thính giác, khứu giác các loại ngũ giác cảm giác biến hóa.

Mỗi một lần chớp mắt, trong tầm mắt bắt được tin tức tựa hồ trở nên càng nhiều, sắc thái, Pixel, thị giác tín hiệu tiếp nhận tốc độ từng cái phương diện biến hóa; thính giác phương diện cũng giống là bỗng nhiên bị xuyên phá một tầng vô hình băng gạc một dạng, tại dụ một tiếng qua sau

Thế giới đều trở nên yên tĩnh rất nhiều. . : . .

Gauss cảm giác trước mặt thế giới rực rỡ hẳn lên.

Đây chính là cảm giác mạnh lên sau thế giới sao?

Hắn sững sờ xuất thần, qua một hồi lâu mới thói quen loại này cảm giác tăng lên sau mang tới khác biệt biến hóa.

Mở ra bảng.

Tính danh: Gauss lực lượng: 6

Nhanh nhẹn: 6

Thể chất: 6

Trí lực: 7

Cảm giác: 6

Mị lực: 6.

================================================================================

Chương 88: Thuộc tính cường hóa, thông quan ban thưởng (2)

Thuộc tính bảng bên trên, cuối cùng nhất thiếu khuyết đã bị bù đắp.

Hắn cảm thấy hình dung bản thân làm cực thấp xứng bản "Hình lục giác chiến sĩ" cũng không quá phận.

Có chút hội chứng ám ảnh cưỡng chế Gauss nhìn xem bảng, cảm giác cuối cùng thư thái, trừ 7 điểm trí lực bên ngoài, cái khác đều là thuần một sắc 6 điểm.

Tiếp theo là kỹ năng độ thuần thục biến hóa.

Theo thông quan địa lao cuối cùng nhất một cái phòng, các hạng kỹ năng độ thuần thục đều có nhất định tăng trưởng.

Kỹ năng:

0 hoàn ảo thuật sáng ngời thuật lv2(7 ∕ 20)

0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv3(27 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv3(17 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv3(48 ∕ 50)

Kiếm thuật cơ sở lv2(12 ∕ 20)

Cường hóa nhảy vọt lv1(1 ∕ 10)

Thiên phú: Nhanh chóng tiêu hóa, ma pháp kháng tính.

Sáng ngời thuật tăng lên 2 điểm, pháp sư chi thủ 2 điểm, ma pháp phi đạn 4 điểm, pháp sư hộ giáp 3 điểm, kiếm thuật cơ sở 2 điểm.

Cùng với vừa mới từ trên thân người bọ ngựa lấy được kỹ năng mới [ cường hóa nhảy vọt ] .

Có thăm dò phụ trợ kỹ năng, viễn trình pháp thuật kỹ năng công kích, phòng hộ kỹ năng, vũ khí cận chiến kỹ năng, chuyển vị tăng thêm kỹ năng.

Hắn năng lực giữa bất tri bất giác, vậy càng ngày càng toàn diện phong phú.

Mở ra trang thứ hai quái vật đồ giám.

Trừ ban đầu trang thứ nhất phổ thông bên ngoài, trang thứ hai tinh anh trang bìa cũng bị vạch trần khăn che mặt bí ẩn.

Chỉ thấy một người cao lớn uy vũ màu nâu đậm người bọ ngựa xuất hiện ở tinh anh đồ giám trang thứ nhất.

Gauss ngưng thần tập trung ở phía trên, lại còn bắn ra một cái liên quan với tư liệu của nó hồ sơ thẻ.

"?"

Hắn hơi kinh ngạc.

Đây không phải làm khác nhau đối đãi sao? Rõ ràng phổ thông cấp bậc quái vật cũng không có.

Sinh vật tên: Sricklin người bọ ngựa khiêu chiến đẳng cấp: 1

Sinh vật loại hình: Loại người sinh vật (côn trùng á loại)

Hình thể: Cỡ trung (trưởng thành thân cao 1.8 - 2. 2 m)

Nơi ở: Hoang mạc, thảo nguyên, hiếm cây bình nguyên.

Xã hội kết cấu: Độc hành hoặc cỡ nhỏ đoàn săn thú thể (bình thường 2 - 3 con)

Sinh mệnh chu kỳ: Khoảng 30 năm (không cần giấc ngủ, dẫn đến thọ mệnh giảm ngắn)

Chủng tộc thiên phú: Biến sắc giáp xác, siêu cường nhảy vọt, bốn tay chiến đấu, linh năng thiên phú (số ít hiển hiện)

Nhìn xem đồ giám bên trên người bọ ngựa thẻ tư liệu tin tức.

Gauss đối với loại này nguyên lai còn không quá quen thuộc quái vật cũng có càng nhiều hiểu rõ.

Lần này xuất hiện ở trong tù làm cuối cùng "B0SS " cái này thân cao hẳn là liền có tiếp cận 2. 2 m.

Cũng là nói, nếu như chỉ từ trên thể hình phán đoán, nó tại đồng tộc bên trong hẳn là thuộc về theo người.

Bất quá bởi vì Gauss đây cũng là lần thứ nhất gặp phải người bọ ngựa, cho nên tạm thời cũng không rõ lắm cái này tại bọn chúng chủng tộc bình thường cá thể bên trong tính mạnh vẫn là tính yếu.

Từ mạo hiểm giả sổ tay bên trong lui ra ngoài sau, Gauss bắt đầu cảm giác được một trận cảm giác đói bụng.

Vừa rồi thả ra ma pháp phi đạn, lại hao phí không ít ma lực, thân thể đang thúc giục gấp rút hắn nhanh lên ăn uống, bổ sung thâm hụt ma lực năng lượng.

"Không sao rồi, nó phải chết." Gauss một bên ăn uống, phát hiện đồng đội còn tại bảo trì cảnh giác, mới phát hiện bản thân quên đem cái này tình báo chia sẻ cho đồng đội rồi.

"Ai — — cuối cùng chết rồi sao?" Lawrence đặt mông ngồi dưới đất.

Hắn sau lưng đã bị mồ hôi triệt để thẩm thấu rồi.

Vừa rồi con kia người bọ ngựa cho hắn áp lực tâm lý thực tế quá lớn, đối với bình phong yếu người thi pháp học đồ tới nói, chỉ cần bị nó tới gần bên người, cơ hồ rồi cùng tử vong không có quá lớn phân biệt.

Đương nhiên Gauss loại kia không thể tính số.

Gauss là trong đội ngũ duy nhất ở chính diện đỡ lấy người bọ ngựa mấy hiệp người.

Đồng thời cơ hồ hữu hiệu tổn thương đều là do hắn chế tạo.

Gauss cùng đồng đội thực lực sai biệt, tại cấp thấp trong cục còn không rất có thể nhìn ra được, người người đối mặt những cái kia tầng dưới chót quái vật đều có thể tương đối đơn giản đánh giết, nhưng thật đến nơi này loại "Cấp cao cục" Gauss cùng cái khác nghề nghiệp học đồ chênh lệch cũng rất rõ ràng.

"Đây là đi ra thông đạo sao?"

Gauss chú ý tới, bên cạnh đã xuất hiện một đầu nghiêng hướng lên thông đạo, nhìn độ dốc cùng phương hướng hẳn là trở về bề mặt trái đất bất quá bây giờ vậy không vội mà ra ngoài.

Hiện trường còn có rất nhiều đồ vật phải xử lý.

Đi đến người bọ ngựa bên người.

Trên người hắn quấn quanh màu u lam bào tử hỏa diễm đốt thật lâu, đã yếu đi rất nhiều.

Người bọ ngựa cũng bị hỏa diễm đốt đến cháy đen một mảnh.

"Đáng tiếc." Gauss thở dài.

Nếu như là hoàn hảo không chút tổn hại người bọ ngựa thi thể lẽ ra có thể cắt chém ra không ít đáng tiền tài liệu.

Nó cứng cỏi côn trùng giáp vị, như đao sắc bén bốn cái chân trước, trên thân phức tạp mắt kép vân vân.

Đáng tiếc một trận nổ tung cùng tiếp tục thiêu đốt hỏa diễm, đều đúng trên người nó khí quan tài liệu sinh ra cực lớn phá hư, giá trị hơn phân nửa đã giảm bớt đi nhiều.

Nhưng nói đi thì nói lại.

Nếu không phải mượn nhờ bào tử bom sóng xung kích cùng hỏa diễm, nó khả năng cũng không còn như vậy dễ dàng bị cầm xuống, có thể giảm bớt nguy hiểm lời nói, hết thảy liền đều là đáng giá.

"! Chú ý, có động tĩnh!"

Tại Gauss tiếc hận thời điểm, nơi xa lại truyền tới đồng đội Idise tiếng kinh hô.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn thuận đồng đội ánh mắt nhìn.

Một trận nổ vang qua sau, mặt đất bằng phẳng bên trên gạt ra một cái khổng lồ đài cao.

"Thật dọa người, cái này không phải liền là gian phòng ban thưởng sao?" Lawrence bị nàng giật mình kinh hãi thanh âm giật nảy mình, phát hiện là cùng trước đó thông quan ban thưởng một dạng, chỉ bất quá quy mô càng lớn đài cao sau lại nhẹ nhàng thở ra.

Lần này ban thưởng vật phẩm là cái gì?

Những người khác vậy mang theo hiếu kì vây lại.

Chỉ thấy tại một mét vuông trên bàn, yên lặng cắm một cây ước chừng dài hơn một mét, toàn thân không văn kim loại đen quyền trượng, tại quyền trượng trên cùng khảm một viên long đong địa mạch thạch anh.

"Bất Phá quyền trượng."

Cùng trước đó một dạng, lần này ban thưởng vật phẩm tin tức vậy đột nhiên xuất hiện ở mọi người trong óc.

"Sắt thép sống lưng không ngừng, cầm trượng người ý chí không gãy.".

================================================================================

Chương 89: Kếch xù ích lợi (1)

Gauss vậy cảm nhận được căn này giản dị tự nhiên, toàn thân ám trầm đen kim loại pháp trượng hiệu quả.

Đó chính là tính chất phi thường cứng rắn!

Đúng vậy, đây là một cây rất kỳ hoa pháp trượng.

Khác pháp trượng hoặc là tăng cường thi pháp uy lực, hoặc là tăng tốc thi pháp tốc độ, hoặc là dài hơn công kích khoảng cách, căn này pháp trượng toàn diện không có.

Có chỉ là sơ sơ tăng cường phòng hộ hệ pháp thuật, cùng với cực kỳ kiên cố đặc tính.

Cái này xem ra cũng rất không ma pháp.

Lại đần vừa nặng, duy nhất ưu thế vẫn là giống vũ khí cận chiến một loại nào đó kiên cố đặc tính.

Nếu như nó là ở một cái có được không ít năng lực cận chiến, tố chất thân thể xuất chúng, đồng thời còn có thể phóng thích pháp thuật người thi pháp trong tay liền so sánh thích hợp.

Những người khác cảm thấy được pháp trượng hiệu quả, không hẹn mà cùng nhìn về phía Gauss.

Tại chỗ người thi pháp liền hai tên.

Hiển nhiên lấy Lawrence thể năng, là không có cách nào sử dụng căn này tiếp cận một mét tám kim loại pháp trượng.

Gauss liền phi thường phù hợp, mà lại hắn vừa vặn vậy am hiểu phòng hộ hệ pháp thuật, trùng hợp giống là đo thân đặt làm.

"Gauss, căn này pháp trượng cùng ngươi rất dựng, thu cất đi." Lawrence suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng nói những người khác nhìn nhau.

"Đúng a, thử một chút đi."

Bọn hắn vậy phi thường tinh tường, vừa rồi cuộc chiến đấu kia bên trong, là ai làm ra lớn nhất cống hiến.

Đừng nói là một cây không dùng được pháp trượng, liền xem như một chút thông dụng vật phẩm, bọn hắn cũng không tiện cùng Gauss tranh đoạt.

Gauss thấy đồng đội đều như thế nói, gật gật đầu cảm tạ qua sau.

Vậy nhảy lên cái bàn, hai tay nắm ở duy nhất có điểm chống phản quang cảm nhận pháp trượng cầm nắm nơi.

Ngọn hơi phát lực, đem quyền trượng từ trong bệ đá rút ra.

Đệ nhất cảm thụ là, có chút trầm.

Cũng may thân thể của hắn coi như cường tráng, cho nên hẳn là cũng có thể sử dụng rồi.

Hắn trước người huy vũ hai lần.

Từ pháp trượng trên thân cảm giác được một trận phi thường an tâm ổn định cảm giác.

Bất quá trọng yếu nhất vẫn là, có thể hay không thích hợp ma lực.

Nếu như không thể thông qua nó phóng xuất ra ma pháp, như vậy cũng chỉ có thể làm một thuần túy cận chiến cùn khí đến sử dụng, như thế hiệu quả không thể nghi ngờ là giảm bớt đi nhiều.

Gauss cũng không có quên bản thân ma lực là có bao nhiêu bắt bẻ, ban đầu ở Andre nơi đó thích hợp đũa phép thời điểm, còn vì này trì hoãn một hồi lâu.

"Sở dĩ có thể thích hợp sao?"

Gauss ma lực thuận nhìn kim loại thân trượng chảy vào nội bộ.

Ngắn ngủi chí chí sau, hắn phát hiện, vậy mà thuận lợi ngoài ý muốn.

Không có quá nhiều tắc nghẽn cảm giác, hắn ma lực liền trôi chảy tại thân trượng nội vận chuyển lên.

Chẳng lẽ ma lực của ta là chướng mắt hàng thông thường sắc phổ thông đũa phép, chỉ có bạch cốt thủ trượng, kim loại quyền trượng như vậy phi thường quy đũa phép, mới nguyện ý thích hợp sao?

Gauss cảm thấy thật là có điểm khó mà nói.

Thật sự là hiện tại duy hai thích hợp, vừa vặn đều là chút phi thường quy kỳ hoa trượng thể, không thể không khiến nhiều người suy tư một điểm.

"Sáng ngời thuật!"

Bởi vì trước mắt ma lực có chút thiếu thốn, Gauss dùng một cái sáng ngời thuật.

Theo ma lực tản mát ra ba động, kim loại thân trượng bắt đầu phóng xuất ra thuần túy bạch quang.

Thành công thi pháp rồi.

Gauss thở dài một hơi.

Mặc dù từ xúc cảm đi lên nói, căn này kim loại quyền trượng thi pháp cảm giác không bằng bạch cốt thủ trượng thông thuận, mà lại thả ra pháp thuật hiệu quả cũng không có tăng thêm, nhưng không chịu nổi nó có thể làm vũ khí cận chiến đến sử dụng a.

Cho nên vẫn là có không ít sử dụng tràng cảnh.

Phía sau Lawrence, ngửa đầu nhìn xem, đứng tại trên bệ đá Gauss giơ cao quyền trượng, sáng ngời thuật thắp sáng không gian, ao ước sau khi lại nhịn không được thở dài.

Mặc dù không rõ ràng căn này kim loại đũa phép cụ thể giá trị bao nhiêu, nhưng từ vừa rồi người bọ ngựa cường độ để phán đoán, không chừng giá trị của nó chính là chỗ này chuyến địa lao thăm dò bên trong tỉ lệ chiếm cao nhất, nhưng trừ ao ước bên ngoài, còn có thể nói chút cái gì đâu?

Hắn cùng những người khác mệnh cũng đều là Gauss cứu đâu.

Mà lại căn này đũa phép hiển nhiên vậy không thích hợp hắn, chỉ thích hợp Gauss như thế đặc biệt người thi pháp học đồ.

Nghĩ tới đây, hắn chợt nhớ tới mình trước đó nghe qua một cái tin đồn quan điểm, có thể là đúng rồi.

Vậy liền thất lạc quốc độ tồn lưu lại địa lao, dungeon là sẽ căn cứ tiến vào bên trong mạo hiểm giả an bài tương ứng địch nhân cùng ban thưởng.

Mà bây giờ, cái này cơ hồ là Gauss chuyên môn đặt làm thông quan ban thưởng, chẳng phải là nói rõ ở nơi này địa lao phán đoán Logic bên trong, những người khác tại đối mặt người bọ ngựa cơ hồ không có cái gì biểu hiện, chỉ có Gauss mới có ban thưởng giá trị sao?

Nghĩ tới đây, Lawrence có chút bất đắc dĩ.

"Ầm ầm!" Tại mọi người còn tại lúc nghỉ ngơi.

Toàn bộ địa lao bắt đầu đung đưa.

"Đi ra ngoài trước đi."

Địa lao giống như muốn sụp.

Những người khác chỉ có thể vội vội vàng vàng mang lên vật phẩm, bị thương Liam cùng đã chết đi Bianca di thể vội vàng rời đi địa lao không gian.

Thuận xuất khẩu thông đạo đi tới bề mặt trái đất, đi ra một khoảng cách sau.

Phanh

Địa lao vị trí bề mặt trái đất càng thêm kịch liệt đung đưa.

Giống như là sụt một dạng, những cái kia nguyên bản bại lộ tại bề mặt trái đất cao trụ đá lớn vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chìm xuống.

Cuối cùng nhất hoàn toàn biến mất không gặp.

Kết thúc rồi.

Nhìn thấy cửa vào đều hoàn toàn biến mất, đám người có chút hoảng hốt.

Cái này trong vòng sáu ngày địa lao thăm dò, cuối cùng lấy một người thụ thương, một người tử vong kết quả kết thúc.

Trong địa lao thu hoạch chiến lợi phẩm trọn vẹn xử lý hai ngày thời gian.

Giá trị so Gauss trong tưởng tượng muốn nhiều không ít.

Tổng cộng là 27 mai kim tệ tổng giá trị.

Dựa theo trước đó ước định, Lawrence phân đi 5 mai nhiều kim tệ, hắn dù sao cũng là lần này thám hiểm người đề xuất, trước đó mua tình báo vậy tốn không ít tiền, cùng với quá trình bên trong cung cấp một chút tổ chức cùng giao thông phí tổn, cầm cái này kim ngạch tất cả mọi người không có ý kiến.

Gauss đồng dạng phân đi 4 mai kim tệ, lại không bao quát hắn lấy được kim loại quyền trượng, trở thành chuyến này trên thực chất lớn nhất kẻ thu lợi.

Còn lại người cũng đều có thể phân đi đại khái ba cái nửa kim tệ, có thể nói là một lần cực lớn bội thu.

4 mai kim tệ cũng là Gauss trong đời lớn nhất kim ngạch một món thu nhập.

Xuất phát trước nhà kia trong tửu quán, 6 người tiểu đội một lần nữa tập kết..

================================================================================

Chương 89: Kếch xù ích lợi (2)

Gauss uống vào một chén quả táo rượu, ánh mắt nhìn về phía trước người Lawrence.

"Bianca tiền thế nào xử lý, ta nhớ được hắn lúc trước có lưu lại được lợi người địa chỉ cùng tin tức." Gauss thuận miệng quan tâm một câu.

Bianca tử vong là ai cũng không nghĩ tới, nhưng ở hắn chết sau, đồng đội còn muốn hỗ trợ xử lý một chút phía sau sự.

Mặc dù là một chi lâm thời đội ngũ, nhưng trừ Gauss bên ngoài, những người khác là người quen, cho nên cũng không tính chân chính dã đội.

"Hừm, nhà ta đội xe, hai ngày này vừa vặn sẽ dọc đường Bianca nhà vị trí thôn trang, đến lúc đó sẽ chuyển giao hắn di thể cùng di sản, ta sẽ tự mình nhìn chằm chằm." Lawrence uống một chén rượu buồn, lúc nói chuyện ngữ khí trầm trọng.

Đại khái là không biết nên thế nào đối mặt Bianca cha mẹ người nhà.

"Cực khổ rồi." Gauss cùng Bianca vậy không quen, chỉ là xuất phát từ quan tâm mới xuất khẩu hỏi, thấy Lawrence đã có an bài, hắn cũng không muốn nhúng tay quá nhiều.

"Cái này ba cái nửa kim tệ, chỉ cần không bàn tay lớn chân to tùy ý không gò bó, đủ người một nhà dùng rất lâu rồi." Idise thở dài đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Bianca mặc dù chết đi, nhưng cho người trong nhà lưu lại một bút phong phú di sản, chí ít không giống cái khác có kinh tế áp lực tầng dưới chót mạo hiểm giả một dạng không minh bạch bộc thi hoang dã, gia nhân ở tiếp nhận chí thân tách rời thống khổ đồng thời, còn phải đứng trước kinh tế phương diện khó khăn.

Idise quay đầu nhìn về phía Gauss, mắt quầng thâm sâu nặng trong con ngươi, giờ phút này lại lóe ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc "Gauss, ngươi nên sắp thành vì chức nghiệp giả đi?" Hồi tưởng lại hai ngày trước, Gauss đánh giết chỉ có chức nghiệp giả mới có thể đối phó người bọ ngựa, nàng đến bây giờ còn có chút khó tin.

Hai ngày này đêm khuya làm ác mộng thời điểm, tất cả đều là nàng bị người bọ ngựa móng nhọn chém đầu kinh dị hình tượng, tấp nập ác mộng cũng làm cho nàng có một lát nhịn không được hoài nghi, hiện tại thuận lợi sống sót tràng cảnh, chỉ là nàng trước khi chết cuối cùng nhất huyễn tưởng thôi.

Ừm

Gauss gật gật đầu.

Pháp sư hộ giáp lv3(49 ∕ 50)

Liếc mắt mạo hiểm giả sổ tay thuộc tính bảng bên trên tin tức.

Trở về hai ngày này, hắn cũng không phải cái gì sự đều không làm, mà là lợi dụng nhàn rỗi thời gian, lại chạy đến hỗ trợ hiệp hội nắm chặt huấn luyện đi.

Những người khác trên mặt nghe vậy lộ ra bừng tỉnh đại ngộ lại đẹp mộ dị thường biểu lộ.

Đối với sở hữu nghề nghiệp học đồ tới nói, mơ ước lớn nhất sợ rằng đều là ngưng tụ chức giai, chính thức phổ thăng chức nghiệp cấp.

Học đồ cùng nghề nghiệp chính là hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

Nghiêm chỉnh mà nói, mạo hiểm giả hiệp hội ban đầu thành lập ban đầu, thậm chí là không tồn tại giống bọn hắn dạng này tầng dưới chót mạo hiểm giả

Khi đó chỉ có chức nghiệp giả mới có thể đăng kí trở thành mạo hiểm giả.

Bởi vì đối với ngay lúc đó mạo hiểm giả hiệp hội cao tầng mà nói, học đồ cũng chỉ là một chút tinh thông vũ khí, trên bản chất cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều thối cá nát tôm, chiêu nạp bọn hắn căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Một cái nắm giữ siêu phàm lực lượng chức nghiệp giả lực phá hoại, mười mấy cái học đồ cũng không đuổi kịp.

Nếu không phải quái vật cùng đặc thù sự kiện tần suất không ngừng lên cao, mà chức nghiệp giả nhiều khi lại không nguyện ý xử lý một chút vụn vặt linh tinh giống như nhỏ ủy thác, cứ thế với đại lượng cấp thấp ủy thác chồng chất thành núi, mạo hiểm giả hiệp hội sợ rằng đến bây giờ cũng sẽ không nới lỏng đăng kí hạn chế.

Đương nhiên hiện tại cũng chỉ là thay đổi một cái cách làm.

Đem nguyên bản mặt hướng đương thời sở hữu mạo hiểm giả một chút phúc lợi chính sách dời đến Thanh Đồng cấp trở lên thực hành.

Mà không đẳng cấp tầng dưới chót mạo hiểm giả vẫn là nhân viên ngoài biên chế, không hưởng thụ càng nhiều công hội quyền lợi và phúc lợi.

"Thật ao ước ngươi a." Chiến sĩ học đồ Liam tổn thương còn không có triệt để dưỡng tốt, không dám uống rượu, buồn bực cúi đầu ăn cơm, giờ phút này nghe thấy Gauss gật đầu thừa nhận, cũng không nhịn được biểu đạt ao ước chi tình.

"Các ngươi hẳn là cũng nhanh a?" Gauss lắc đầu."Thực tế không được, liền tiêu ít tiền mời cái chuyên nghiệp chức nghiệp giả phụ đạo một đoạn thời gian thôi?"

Ba cái nửa kim tệ xác thực không phải một số lượng nhỏ, đủ để mời một cái nghề nghiệp cấp bậc lão sư đến cung cấp dạy bảo cùng trợ giúp.

"Hắc hắc." Liam nở nụ cười hàm hậu cười, hiển nhiên là sớm có ý nghĩ này.

Cười cười, hắn lại đột nhiên hít một hơi lãnh khí, hẳn là rút đến vết thương rồi.

"Chờ ta chữa khỏi vết thương rồi nói sau. Mà lại tấn thăng nghề nghiệp chuyện này, bản thân cũng không phải dựa vào nện tiền liền có thể thực hiện, cũng phải nhìn vận khí, cố gắng cùng cá nhân thiên phú a." Liam cũng không có phiêu.

"Đó là ngươi tiền còn chưa đủ nhiều, những cái kia chân chính danh môn con cháu cũng là có thể dựa vào đại lượng mua dược vật, bảo vật cưỡng ép tăng lên." Idise lắc đầu, chỉ ra hắn trong lời nói sơ hở.

Idise vừa dứt lời, một bàn người đều tẻ ngắt, bao quát nói chuyện Idise bản thân.

Tại chỗ, cho dù là nhất "Sung túc " Lawrence cự ly này loại gia thế vậy khác rất xa, càng đừng xách những người khác.

Vừa nghĩ tới bọn hắn khổ bức dốc sức làm như vậy nhiều năm còn không có tấn thăng nghề nghiệp, mà có ít người vừa ra đời liền chú định có thể đặt chân nghề nghiệp

Bọn hắn cũng cảm giác được một trận mãnh liệt không cân bằng.

Bằng cái gì, những cái kia danh môn con cháu, chỉ cần đạt tới nhất định tuổi tác, thân thể phát dục thành thục, trong nhà liền sẽ hỗ trợ trải bằng con đường, cung cấp danh sư chỉ điểm, đắt đỏ dược liệu bảo vật, trân quý khí giới, rồi mới thành tựu một năm ít có vì chức nghiệp giả cố sự đâu.

Muốn nhìn muốn nhìn, bọn hắn liền không nhịn được đố kị đến ghê răng.

"Đúng rồi, Gauss." Lawrence giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Gauss đột nhiên nói.

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.

================================================================================

Chương 90: Ngưng tụ chức giai

"Làm sao rồi?" Gauss không rõ ràng cho lắm.

"Không có việc gì, chính là muốn nói, ngươi ngưng tụ chức giai thời điểm, nếu như cần một chút thuốc bổ loại dược liệu dược tề, ta cũng có thể cung cấp trợ giúp."

"Ngưng tụ chức giai, còn cần dược liệu dược tề sao?" Gauss hiếu kì hỏi thăm.

"Không có cũng được, nhưng có thích hợp thuốc bổ, có thể gia tốc cái này ngưng tụ chức giai quá trình, đồng thời tăng lên hiệu quả có thể sẽ tốt như vậy một điểm." Lawrence gặp hắn không hiểu, giải thích một câu."Giống chúng ta dạng này người thi pháp học đồ, liền cần thích hợp bổ sung một chút ngưng thần bổ não ăn bổ hoặc là dược tề, nếu như là chiến sĩ liền cần bổ sung một lần cường thể hiệu quả thuốc bổ, cái khác nghề nghiệp học đồ đều có bản thân cần thuốc bổ."

"Rõ ràng rồi." Gauss gật gật đầu."Vậy liền làm phiền ngươi hỗ trợ chọn mua rồi."

Lawrence trong nhà liền có dược liệu cửa hàng, lại thêm khoảng thời gian này ở chung xuống tới, Gauss cảm giác hắn cũng không phải là sẽ ham món lợi nhỏ tiện nghi người, hắn có thể hỗ trợ chọn mua mình cũng có thể tiết kiệm không ít tâm tư.

"Một cái nhấc tay."

Lawrence thấy Gauss đáp ứng, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Điều này cũng cho thấy, Gauss chí ít quan hệ với hắn cũng không tính quá lạnh nhạt.

Một lần địa lao thăm dò xuống tới, tiểu đội tất cả mọi người rõ ràng, Gauss tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Hắn tuyệt đối sẽ không dừng bước với bước qua nghề nghiệp ngưỡng cửa, mà là có thể không ngừng tiến lên, đến xem đến bọn hắn đời này khả năng đều không thấy được cảnh sắc.

Sớm giao hảo hắn, chính là tại giao hảo một vị tương lai cao giai chức nghiệp giả.

"Bữa cơm này ta mời khách, các ngươi đều chớ giành với ta." Idise cũng có chút tỉnh táo lại, liền vội vàng đứng lên nói."Cảm tạ Gauss ngươi đã cứu ta, sau này có bất kỳ cần phải ta địa phương, ngươi tùy thời liên hệ ta nha."

Nàng vừa nói, còn một bên hướng Gauss trừng mắt nhìn.

Có đôi khi được trợ giúp, bản thân cũng có thể trở thành một làm sâu sắc quan hệ thời cơ.

Quan hệ kết giao chẳng phải chú trọng một cái ngươi tới ta đi sao.

Một tòa giản dị tự nhiên ba tầng gạch đỏ trong tiểu lâu.

Phanh

Một viên dịch axit cầu ném đến Gauss trên thân, màu xanh đậm dịch axit vẩy ra ra.

"Xèo xèo xèo!"

Gauss bên ngoài thân pháp sư hộ giáp phóng xuất ra như là gợn sóng giống như quang mang, từng sợi khói trắng tại thân thể của hắn trên thân thể không ngừng toát ra

Nhìn xem dọa người, nhưng thủy chung chưa thể đánh xuyên pháp sư hộ giáp phòng hộ.

Gauss giơ tay lên, ngăn cản trước mặt học đồ còn muốn tiếp tục phóng thích ảo thuật động tác.

Học đồ vậy bỏ đi thi pháp cử động, nhìn xem trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn cùng vui sướng thần sắc, mới đầu còn có chút không hiểu, nhưng một lát sau lại có chút không thể tin nhìn về phía Gauss.

"Đúng vậy, ta xong rồi." Gauss cười ha ha một tiếng."Cảm tạ hỗ trợ của ngươi."

Lại luyện tập mấy ngày sau, pháp sư hộ giáp độ thuần thục cuối cùng đột phá lv3, thành công tấn thăng lv4.

Pháp sư hộ giáp lv4(0 ∕ 100)

Gauss cảm giác được bên người thế giới tự nhiên ma lực đều một chút xíu hướng thân thể của mình hội tụ, trong mắt tinh quang lóe lên.

Thật kỳ diệu cảm giác.

Thật giống như từ nơi sâu xa, có cỗ cao thượng lực lượng hướng hắn quăng tới nhìn chăm chú.

Hắn bước nhanh hướng hiệp hội tu hành mật thất đi đến.

Đẩy cửa vào.

Bên trong đã tồn phóng đại lượng xin nhờ Lawrence thay hắn chọn mua thuốc bổ cùng đồ ăn, nhất là giá đỡ ở giữa nhất kia bình màu xanh thẳm bình thuốc nhỏ, đắt đỏ nhất.

Giá vốn liền cần 95 ngân tệ một bình [ dưỡng thần dược thủy ] có thể tại thời điểm cần thiết vì hắn đại não nhanh chóng cung cấp nhu cầu muốn chất dinh dưỡng.

Rất nhiều người thi pháp học đồ tại ngưng tụ chức giai quá trình bên trong, có điều kiện lời nói, đều sẽ sớm chuẩn bị một bình.

Cũng không phải là nói thiếu nó không thể.

Chỉ là, ngưng tụ chức giai là một quá trình tính giai đoạn, cũng chính là những người khác nói tới tiếp dẫn.

Ở trong quá trình này, thế giới ý chí sẽ đối với mỗi một cái sắp phổ thăng chức nghiệp giả học đồ cung cấp quà tặng, trợ giúp bọn hắn tăng lên tố chất thân thể, cuối cùng nhất tại thể nội ngưng tụ ra làm nguồn lực lượng suối chức giai, chính thức bước vào nghề nghiệp ngưỡng cửa.

Nếu như khuyết thiếu một chút tính nhắm vào thuốc bổ, cái này [ tiếp dẫn ] quá trình liền sẽ tương đối dài dằng dặc, tố chất thân thể sẽ từ từ thay đổi một cách vô tri vô giác tại trong một khoảng thời gian tiến hành tăng trưởng, khả năng nhanh, khả năng chậm, thậm chí có nhất định xác suất thất bại.

Gauss ngồi ở tu hành mật thất trên giường.

Cảm giác mình trạng thái trở nên rất kì lạ, đại não bắt đầu dị thường sinh động, như là bị đổi mới đồng dạng.

Mỗi một khắc trong đầu đều sẽ toát ra rất nhiều mới mẻ ý nghĩ, giống như là một cái đứa bé tại đối mặt lấy thế giới mới tinh, có được tràn đầy các loại các dạng suy nghĩ.

Gauss trước mắt, mạo hiểm giả sổ tay nhắc nhở văn tự vậy bắt đầu tấp nập đổi mới.

"Ngay tại ngưng tụ chức giai. . .

"Trí lực biên độ nhỏ tăng trưởng bên trong.

"Thể chất biên độ nhỏ tăng trưởng bên trong.

"Pháp sư hộ giáp độ thuần thục +1 "

"Pháp sư hộ giáp độ thuần thục +1 "

Gauss trong miệng thốt ra bạch khí.

Một loại lực lượng thần bí phảng phất một con bàn tay vô hình một dạng đang không ngừng đối với hắn thân thể cùng tinh thần tiến hành cải tạo!

Thật đói!

Không phải nói đây là một cái rất chậm tiếp tục tính quá trình sao?

Gauss nguyên bản đều làm xong đánh lâu dài, bế quan vài ngày thậm chí càng lâu chuẩn bị.

Nhưng hắn không nghĩ tới biến hóa phản hồi tới là như thế đột nhiên gấp rút.

May mắn, căn này tu hành mật thất công năng đầy đủ mọi thứ, không chỉ có chuẩn bị số lớn sinh hoạt vật tư cùng thuốc bổ, còn có được khu nghỉ ngơi, rửa mặt khu chờ một chút không gian.

Hắn đứng dậy cầm một chút thức uống cùng đồ ăn, từng ngụm từng ngụm hướng trong miệng đưa.

Thật đói! Thật đói!

Gauss cảm giác mình đều muốn bị một cỗ đói bụng cồn cào cảm cắn nuốt! Nếu có một miếng thịt tại trước mặt, hắn cảm thấy mình đều có thể ôm gặm sống.

Còn tốt có sớm chuẩn bị đại lượng vật tư, không phải dựa theo những người khác kinh nghiệm như thế không nhanh không chậm, có thể liền hại chết hắn rồi.

"Phốc!" Ăn nhìn ăn nhìn, Gauss đột nhiên chảy ra máu mũi.

Nhưng hắn không dám dừng lại bên dưới ăn uống, thể nội không ngừng có cảm giác đói bụng đang thúc giục gấp rút lấy hắn ăn xuống càng nhiều đồ ăn!

Ăn! Kéo dài ăn!

Gauss cũng không biết bản thân đã ăn bao nhiêu đồ ăn, chỉ là thuận bản năng không ngừng ăn.

Thịt khô, yến mạch bánh, bánh mì, quả hạch, nước, thuốc bánh, bổ dưỡng dược hoàn, dưỡng thần dược thủy, toàn bộ tạo xong.

"Cách!" Gauss đánh cái no bụng nấc.

Rất quỷ dị là, dù là hắn ăn thường nhân cơ hồ có thể ăn được mấy cái tuần lễ đồ ăn cùng các loại thuốc bổ, bụng của hắn nhưng không có quá khoa trương bành trướng biên độ.

Thật giống như đồ ăn đều biến mất không thấy đồng dạng.

Cũng may, kia cỗ đói bụng cồn cào cảm bị đè xuống.

Sống lại!

Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi ăn xong trong tay lương khô, chuẩn bị đi lấy cái khác bổ cấp thời điểm, hắn nhìn thấy cánh tay của mình, thậm chí đều muốn đi lên hung ác sói cắn một cái.

Cũng may cuối cùng nhất hắn vẫn khắc chế rồi.

Ăn đại lượng đồ ăn qua sau, Gauss rất nhanh lại cảm nhận được một trận mãnh liệt bối rối.

Trong thân thể mỗi cái tế bào tựa hồ cũng đang thúc giục gấp rút lấy hắn tiến hành nghỉ ngơi.

Ăn rồi ngủ? Đây chính là ta ngưng tụ chức giai quá trình sao?

Gauss lắc đầu, nhưng hắn cũng biết, loại thời khắc mấu chốt này, không muốn cố ý đi chống cự bản năng.

Bởi vì này thời điểm bản năng, nhưng thật ra là thế giới ý chí tại tiến hành chỉ dẫn, chống cự nó, chính là cự tuyệt thế giới ý chí cung cấp trợ giúp.

Khóa cửa lại.

Gauss trở về trên giường, nằm xong.

Nhắm mắt lại.

Bất quá mấy hơi thở về sau, hắn liền nhanh chóng đắm chìm tiến vào giống như trẻ nít giấc ngủ.

Nằm ở trên giường, bộ ngực của hắn không ngừng chập trùng, rõ ràng ở vào trạng thái ngủ, nhưng vỏ đại não lại phá lệ hưng phấn, không ngừng phóng xuất ra đại lượng tín hiệu cùng kích thích tố.

Tại hắn ý thức đã chìm vào tầng sâu trạng thái ngủ sau, thân thể của hắn vậy bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt thuần trắng huỳnh quang, liền như là một tầng hộ thân một dạng một mực đem ngủ say hắn thủ hộ.

Mà ở bên cạnh hắn bạch cốt thủ trượng cũng ở đây có chút phát sáng.

Trong cơ thể của hắn, nguyên bản như là dòng nhỏ giống như ma lực không ngừng cọ rửa, đồng thời chảy xuôi đồng thời, cũng ở đây thời gian cực ngắn bên trong cấp tốc bành trướng.

Mỗi trong thân thể lưu chuyển một lần, ma lực liền nhanh chóng bành trướng một vòng!

Mà nhanh chóng tiêu hóa thiên phú giờ phút này trùng hợp liền vì virus giống như cao tốc mọc thêm ma lực cung cấp bên trên đại lượng hậu cần tiếp tế.

Đồng thời, thay đổi không chỉ chỉ có ma lực.

Nếu có người ngoài ở tại, liền có thể cảm giác được, nằm ở trên giường Gauss không khí chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, thậm chí khiến người nhìn hắn đều nhìn không rõ, như là trong sương mù ngắm hoa.

Quanh người hắn trong không khí trôi nổi bụi bặm vậy bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, dưới giường bò sát kiến, con muỗi vậy sa vào đến không nhúc nhích trong trạng thái.

Liền phảng phất toàn bộ không gian đều bị một cỗ lực lượng vô hình chỗ áp chế!.

================================================================================

Chương 91: Nghề nghiệp

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào gian phòng, trong phòng yên tĩnh tường hòa.

Gauss mở mắt ra, giống như là làm một trận cực kỳ lâu mộng.

Đưa tay ở trước mắt che cản một lần tia sáng.

Có lẽ là vừa tỉnh ngủ, hắn cảm thấy ánh nắng có chút chói mắt.

Ta đây là?

Hắn trên giường ngồi dậy, sửng sốt một hồi lâu, mới hồi tưởng lại chìm vào giấc ngủ trí nhớ lúc trước.

Đúng rồi.

Ta là ở hỗ trợ hiệp hội tu hành mật thất "Bế quan" tới.

Đầu tiên là điên cuồng ăn uống thả cửa, rồi mới là bối rối đánh tới.

Cho nên ta đây là đã phổ thăng thành công rồi sao?

Cuối cùng đã tỉnh hồn lại Gauss hưng phấn cúi đầu nhìn về phía mình thân thể.

Đại não từ ngủ say trong trạng thái chậm rãi khôi phục sau, hắn cảm nhận được rất nhiều không giống địa phương.

Loại sửa đổi này vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, nếu như nói lúc trước mỗi lần thuộc tính tăng lên đều để hắn cảm giác được rực rỡ hẳn lên lời nói

Hắn hiện tại thể nghiệm đến chính là loại kia điệp gia lên hoàn toàn toả ra sự sống cảm giác.

Cả người sở hữu tế bào tại hắn thức tỉnh sau, đều ở đây phát ra thoải mái rên rỉ, phảng phất tại nói cho hắn biết, hắn bây giờ thân thể đã tiến vào một cái hoàn toàn khác biệt mới tinh cảnh giới.

Trong tầm mắt, tia sáng chiếu nhập mật thất, thô ráp gạch đỏ mặt tường, cách đó không xa bàn đá bắn ra lạnh lẽo cứng rắn sáng bóng, còn lưu lại một chút hắn lúc trước ăn uống rơi xuống đồ ăn tro cặn, chi tiết cùng sắc thái mảy may tất hiện.

Trong không khí mỗi hạt bụi bặm cũng đều có thể thấy rõ ràng.

Bọn chúng phiêu phù ở trong không khí, như là tiểu tinh linh giống như tùy ý chập trùng du đãng.

Thông thấu!

Gauss chỉ có thể dùng cái từ ngữ này để hình dung hắn bây giờ cảm nhận được thế giới.

Mà lại trong thân thể ma lực thật nhiều.

Hắn sơ sơ cảm giác một lần, ít nhất là trước khi ngủ thật nhiều lần, mà lại cho hắn cảm thụ vậy hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói lúc trước ma lực là không có chút nào tính chất, như là nước chảy hiếm tản trạng thái, bây giờ ma lực liền trở nên phá lệ đặc dính, giống nhau số lượng tình huống dưới nó truyền ra ngoài cảm nhận lại nặng nề gấp mấy lần.

Rất rất nhiều rồi.

Tỉnh lại trong thân thể phản hồi tới được biến hóa, để Gauss đều có chút đáp ứng không xuể.

Hắn đắm chìm cảm thụ một hồi, mở ra mạo hiểm giả sổ tay.

Một lát sau, đại lượng đọng lại tin tức một mạch bừng lên.

"Đã chuyển chức thành công!"

"Nghề nghiệp đẳng cấp đề thăng làm: 1 "

"Trước mắt nghề nghiệp: Ma Pháp sứ "

"Thu hoạch được nghề nghiệp thiên phú: Pháp thuật tinh thông "

"[ pháp thuật tinh thông ] có thể tăng cường người thi pháp đối với ma pháp bản nguyên năng lực chưởng khống, tăng lên học tập các loại ma pháp hiệu suất, ưu hóa ma lực hao tổn, tăng lên pháp thuật hiệu năng."

"Ma Pháp sứ, pháp thuật ứng dụng đại sư, trời sinh người thi pháp."

Dẫn đầu xuất hiện ở Gauss trước mặt là của hắn chuyển chức tin tức.

Ma Pháp sứ sao?

Gauss trừng mắt nhìn.

Nhìn qua cùng pháp sư hẳn không có cái gì khác biệt, đều là một loại nào đó pháp hệ nghề nghiệp.

Kỳ thật sớm tại trước đó, hắn liền dự đoán đến rồi, bản thân bước vào nghề nghiệp giai đoạn, chuyển chức nghề nghiệp có thể sẽ không là thông thường pháp sư.

Dù sao những người khác, ngạch, chủ yếu là Andre cũng cùng hắn đề cập qua nhiều lần hắn ma lực tính đặc thù, lại thêm trên người của hắn năng lực cùng thiên phú xác thực càng nhiều hơn dạng, sẽ chuyển chức trở thành một chút đặc thù người thi pháp tương quan nghề nghiệp cũng không phải là một rất khó dự đoán sự tình.

Cảm thụ được trong thân thể phun trào dồi dào ma lực, hắn đối với bản thân chỗ chuyển chức nghề nghiệp cũng không có cái gì bất mãn chỗ.

Huống hồ, cái nghề nghiệp này mang tới nghề nghiệp thiên phú cũng làm cho hắn phi thường hài lòng.

[ pháp thuật tinh thông ] một cái thiên phú, mấy cái hiệu quả.

Bất kể là tăng cường đối ma pháp bản nguyên chưởng khống vẫn là tăng lên học tập ma pháp hiệu suất, giảm xuống ma lực hao tổn, tăng lên pháp thuật hiệu năng, mỗi một đầu hắn đều rất hài lòng.

Nhất là tại hắn nghe qua một chút pháp sư thường thấy nghề nghiệp thiên phú sau, so sánh qua sau liền càng thêm hài lòng.

Giống rất nhiều pháp sư, khả năng liền sẽ thức tỉnh một cái [ tinh chuẩn ] thu hoạch được tăng cường pháp thuật tỉ lệ chính xác tăng thêm.

Cũng có thể là [ xuyên thấu ] [ cảnh giác ] [ im ắng thi pháp ] . : :

Bình thường tới nói đều là so sánh đơn nhất kỹ năng hiệu quả.

Mà hắn cũng rất mạnh.

Gauss nếm thử khống chế thể nội ma lực tiến hành vận chuyển, lập tức cảm nhận được pháp thuật tinh thông mang tới hiệu quả, đó là một loại điều khiển như cánh tay trôi chảy cảm giác.

Ma lực trở nên phá lệ nhu thuận cùng linh tính mà lại: :

Gauss phát hiện làm hạch tâm kỹ năng [ pháp sư hộ giáp ] vậy nghênh đón biến hóa.

Phảng phất hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể sử dụng ra tới, mà không cần trước đó như thế mười phần chuyên chú mới có thể vận chuyển ma lực phóng xuất ra nghĩ đến hắn liền lập tức nếm thử.

Sử dụng [ pháp sư hộ giáp ] suy nghĩ vừa mới truyền đạt mệnh lệnh, một tầng nặng nề hộ giáp lực trường liền ầm vang từ hắn bên ngoài thân kích phát ra đến!

Oanh

Lần này pháp sư hộ giáp cùng trước đó so ra, có khác biệt rất lớn.

Đầu tiên chính là tại Gauss trong cảm giác trở nên càng thêm "Nặng nề" đương nhiên nơi này cũng không phải là cồng kềnh, trên bản chất nó cũng sẽ không mang đến cho hắn bất luận cái gì một điểm vác nặng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến di động tính linh hoạt, nơi này nặng nề chỉ là "Thuẫn lượng" .

Phổ thăng trở thành Ma Pháp sứ về sau, pháp sư hộ giáp trở nên kiên cố gấp mấy lần, mà lại mang theo một tầng đặc biệt lực trường.

Hắn cúi đầu nhìn mình quanh thân, cảm giác không khí đều ở đây pháp sư hộ giáp ảnh hưởng Hạ Vi Vi xuất hiện vặn vẹo.

Giống như là pháp sư hộ giáp ngăn cách ra nội ngoại hai cái thế giới đồng dạng.

Mà lại, phóng thích lên thật nhanh.

Cơ hồ chính là thuấn phát, đây chính là làm hạch tâm kỹ năng hiệu quả sao?

Gauss biết rõ khác học đồ tại phổ thăng chức nghiệp sau, đối ứng cửa kia hạch tâm kỹ năng cũng sẽ nghênh đón nhất định tăng cường, nói ví dụ sử dụng tiêu hao giảm bớt, phóng thích tốc độ càng nhanh loại hình, nhưng là có thể tăng tốc đến loại này cơ hồ thuấn phát trình độ sao? Hắn vậy không rõ ràng.

Nhưng tóm lại, đây cũng là chuyện tốt.

Lại nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay thuộc tính bảng, tin tức phía trên đều có biến hóa rõ ràng.

Tính danh: Gauss lực lượng: 6

Nhanh nhẹn: 6→7

Thể chất: 6→7

Trí lực: 7→8

Cảm giác: 6→7

Mị lực: 6→7

Hạch tâm kỹ năng: 1 hoàn pháp thuật pháp sư hộ giáp lv4(0→23 ∕ 100)(kỹ năng này đã thoát ly nguyên kỹ năng hiệu quả, có thể một lần nữa mệnh danh)

Cái khác kỹ năng:

0 hoàn ảo thuật sáng ngời thuật lv2(7→19 ∕ 20)

0 hoàn ảo thuật pháp sư chi thủ lv3(27→35 ∕ 50)

1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv3(17→26 ∕ 50)

Kiếm thuật cơ sở lv2(12 ∕ 20)

Cường hóa nhảy vọt lv1(1 ∕ 10)

Thiên phú: Nhanh chóng tiêu hóa, ma pháp kháng tính, pháp thuật tinh thông trừ lực lượng bên ngoài, cái khác thuộc tính toàn bộ +1, tổng cộng chính là 5 điểm tăng lên.

Trong đó tăng lên lớn nhất hẳn là trí lực.

Mặt ngoài nhìn đều là tăng lên 1 điểm trị số, tựa hồ không có cái gì khác biệt.

Nhưng 7 điểm tăng lên tới 8 điểm mang tới cải biến, hoàn toàn không phải 6 điểm tăng lên tới 7 điểm có thể sánh ngang.

Thậm chí hắn cảm giác mình 8 điểm trí lực khả năng đều là ở nơi này giai đoạn tương đối mạnh trình độ.

Nghe có chút kỳ quái, nhưng bởi vì bảng biểu hiện thuộc tính trị số sẽ chỉ lấy số nguyên hình thức hiện ra, cho nên cho dù là đồng dạng điểm số, trên thực tế cũng có không nhỏ sai lệch.

Tại Gauss suy đoán bên trong, bất kể là 8. 1 vẫn là 8. 9, bảng biểu hiện cũng sẽ là 8 điểm.

Mà kỹ năng độ thuần thục phương diện, trừ kiếm thuật cơ sở cùng cường hóa nhảy vọt cái này hai môn không phải người thi pháp tương quan kỹ năng bên ngoài, cái khác bốn môn pháp thuật tất cả đều có khác biệt trình độ tăng lên.

Sáng ngời thuật 12 điểm, pháp sư chi thủ 8 điểm, ma pháp phi đạn 9 điểm, mà độ thuần thục cao nhất pháp sư hộ giáp ngược lại là tăng lên nhiều nhất, trọn vẹn 23 điểm.

Cộng lại tổng cộng là 52 điểm kỹ năng độ thuần thục.

"Phải chăng đối kỹ năng pháp sư hộ giáp tiến hành một lần nữa mệnh danh?"

Gauss do dự một chút vẫn là lựa chọn sửa chữa, trên bản chất pháp thuật này đã siêu thoát với nó lúc đầu nền tảng rồi.

"Toàn năng hộ giáp."

"Đã đổi mới tên là toàn năng hộ giáp."

Bảng tin tức phía trên vậy đi theo phát sinh cải biến.

Sở dĩ mệnh danh là toàn năng hộ giáp, cũng không phải là nó hiện tại liền đã thực hiện toàn năng phòng hộ, đây chỉ là một tốt đẹp chúc phúc.

Làm hạch tâm kỹ năng, nó cũng sẽ đi theo hắn không ngừng trưởng thành, có lẽ có một ngày liền có thể tiến hóa thành vì Gauss trong suy nghĩ hoàn toàn thể hình thái.

Gauss lực chú ý từ mạo hiểm giả sổ tay bên trong rời đi.

Lần nữa trở về trên người mình.

Hắn cảm giác bây giờ bản thân trở nên rất mạnh.

Tỉ mỉ cảm thụ một phen, hắn còn phát hiện một cái lúc trước bị sơ sót đồ vật.

Đó chính là trong thân thể, ma lực quấn quanh đầu nguồn, tựa hồ còn có một cái hư ảo dị tướng tồn tại.

Tỉ mỉ cảm giác, kia là một cái không ngừng dũng động ma lực chén nhỏ.

Gauss trong cõi u minh lý giải nó tồn tại.

Có vẻ như đây chính là làm chức nghiệp giả nguồn lực lượng suối chức giai.

Nó cũng không phải là một cái thực thể, mà là một cái khái niệm tồn tại.

Bất quá nó cũng không phải là vật hư vô mờ mịt, mà là Gauss thể nội ma lực ngưng tụ ra khái niệm chỗ cốt lõi.

Chức giai tồn tại có thể để chức nghiệp giả hữu hiệu hiệu lệnh bản thân có lực lượng.

Có được nó trợ giúp, nguyên bản năm bè bảy mảng ma lực liền có chủ tâm cốt, ma lực "Phẩm chất" cũng lớn lớn tăng lên.

Ở hắn cảm giác bên trong, hắn hiện tại đến sử dụng pháp thuật, dù là không phải làm hạch tâm kỹ năng ma pháp phi đạn, uy lực cũng không phải lúc trước học đồ giai đoạn có thể sánh ngang..

================================================================================

Chương 92: Trở về (1)

Gauss bóp bóp nắm tay.

Trong lúc phất tay, lực lượng cùng ma lực trong thân thể dũng động, hắn cảm giác liền xem như mấy cái lúc trước bản thân đứng tại trước mặt, bây giờ hẳn là cũng có thể so với hơi nhẹ lỏng chiến thắng.

Phải biết trước đó học đồ giai đoạn hắn, sức chiến đấu đã phi thường không tầm thường.

Nếu là đổi thành cái khác phổ thông học đồ, có thể đồng thời đối mặt số lượng liền muốn càng nhiều.

Trách không được, lúc trước mình ở trong thành trấn đối những chức nghiệp giả kia thời điểm, sẽ cảm giác được bọn hắn như vậy đáng sợ.

Chức nghiệp giả có được so học đồ càng cường đại hơn các hạng thân thể thuộc tính, đồng thời ngưng kết chức giai, còn có thể tiến một bước càng cường lực lượng bản chất, trợ giúp các hạng kỹ năng uy lực phát huy ra vốn có hiệu quả.

Bắt đầu so sánh, học đồ giai đoạn nắm giữ các hạng kỹ năng liền như là cắt xén phiên bản.

Chức nghiệp giả đối học đồ mà nói là sinh mệnh cấp độ cùng lực lượng bản chất nghiền ép.

"Cuối cùng tấn thăng nghề nghiệp rồi."

Gauss mở cửa sổ ra.

Ngoài cửa sổ ồn ào náo động tràn vào mật thất, từng đạo rõ ràng, cấp độ rõ ràng tiếng gầm, bánh xe ép qua tấm đá xanh thanh âm, người bán hàng rong rao hàng, hài đồng chơi đùa. . : . :

Nhìn xem trên đường phố cảnh tượng nhiệt náo, hắn trong lòng cảm khái rất nhiều.

Đại khái chính là một loại "Chợt cảm thấy thiên địa rộng " rộng mở trong sáng cảm giác.

Nói thật, từ khi hắn xuyên qua đến thế giới này đến nay, nội tâm vẫn luôn có một loại nơm nớp lo sợ, cẩn thận chặt chẽ cảm giác bất an.

Cho tới hôm nay, chính thức bước vào nghề nghiệp cấp bậc, thoát khỏi đông đảo đại chúng, hắn mới cuối cùng có một loại sơ bộ nắm giữ chính mình vận mệnh cảm giác.

Cứ thế với hắn bây giờ tâm linh rất bình tĩnh.

Khí chất cũng ở đây chính hắn cũng không phát hiện thời điểm, trở nên càng thêm an tường trầm ổn.

Nhìn rất lâu cảnh đường phố, hắn mới thu hồi ánh mắt.

Quay người đi trước mật thất phòng tắm tẩy cái tắm nước lạnh, thay đổi thân nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ y phục sau.

Hắn đẩy ra nặng nề mật thất đại môn.

Ngoài cửa có một cái chờ đợi nhân viên công tác bị kinh động rồi.

Nhìn thấy đi ra Gauss, người kia rõ ràng sửng sốt một chút.

Nàng trước đó cũng đã gặp Gauss.

Nhưng trước mắt Gauss nhưng thật giống như biến thành người khác, khí chất đại biến, rút đi lúc trước một chút người tuổi trẻ ngây ngô, đột nhiên trở nên trầm ổn nội liễm, mà lại có một loại không nhanh không chậm thong dong cảm giác, giống như là một khối bị đánh mài ra nội uẩn tia sáng ngọc thạch.

"Gauss tiên sinh. . . : . . Ngài, ngài thành công tấn thăng rồi?" Nhân viên công tác ngữ khí mang lên một tia kính sợ.

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu, tiếu dung ôn hoà.

Nhân viên công tác biểu hiện trên mặt càng thêm tôn kính.

"Ta đi vào bao lâu rồi?"

"Đã có 5 ngày rồi."

Năm ngày? Gauss nghe vậy có chút giật mình.

Trách không được hắn cảm giác vừa rồi lúc tỉnh lại, giống như là làm một giấc chiêm bao.

Nguyên lai đều trọn vẹn ngủ say năm ngày, vậy liền có thể lý giải rồi.

"Lawrence ở đây sao?"

"Phó hội trưởng ở, hắn còn dặn dò ta, ngài ra tới sau ngay lập tức nhắc nhở hắn." Nhân viên công tác khom người sau, liền hướng phía Lawrence văn phòng bước nhanh tới.

Gauss nhìn xem nàng cẩn thận chặt chẽ bộ dáng, cũng là nhịn không được lắc đầu.

Đối với nàng thái độ thay đổi long trời lở đất, Gauss cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

Dù sao chức nghiệp giả địa vị, chính là như thế lộ ra.

Cho dù là một cái dân gian cơ cấu công nhân làm thuê, vậy hết sức rõ ràng chức nghiệp giả có được lực lượng.

Những này nắm giữ lực lượng cường đại nhân loại, mỗi một cái đều cần cẩn thận đối đãi.

Bởi vì người bình thường vĩnh viễn không cách nào biết rõ chức nghiệp giả tính cách như thế nào, mặc dù xác suất không lớn, nhưng vạn nhất gặp được một cái tính tình cực đoan chức nghiệp giả, đắc tội bọn hắn khả năng liền sẽ vì chính mình gọi đến tai hoạ.

Gauss suy tính thời điểm.

Một trận gấp rút vội vàng tiếng bước chân truyền đến.

Người tới chính là Lawrence.

Nhìn thấy Gauss một khắc này, con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại.

Thân là người thi pháp học đồ, hắn so với người bình thường càng thêm có thể cảm giác được, Gauss trên thân phát ra cái chủng loại kia khí thế cường đại, là một loại cao giai đối đê giai phương diện tinh thần cảm giác áp bách.

Loại kia thượng vị giả khí thế, để hắn động tác rõ ràng cứng đờ, không bị khống chế trở nên co quắp lên.

Nguyên bản hắn đang chuẩn bị đi lên trước, vỗ vỗ Gauss bả vai tay, tại chà xát góc áo sau, cuối cùng cũng không thể nâng lên.

"Rất lâu không gặp, không nghĩ tới lần này tu hành sẽ kéo dài năm ngày." Gauss dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

Thấy Gauss chủ động mở miệng sau, Lawrence lặng yên buông lỏng mấy phần.

"Vậy không tính thật lâu đi, có chút học đồ ở nơi này giai đoạn tiếp tục mấy cái tuần lễ thậm chí hơn mấy tháng, đều là bình thường

Cao, Gauss ngươi tốc độ này đã rất nhanh."

"Là như thế này sao. . . Đúng rồi, Lawrence, căn này mật thất tiền thuê bao nhiêu tiền, ta trả cho ngươi." Gauss quay đầu nhìn hạ bộ sau mật thất.

"Không dùng, đây đều là chúng ta hỗ trợ hiệp hội thành viên hẳn là được hưởng phúc lợi, thuộc về công ích phục vụ, không thu phí." Lawrence lắc đầu liên tục."Mà lại chúng ta thế nhưng là bằng hữu.".

================================================================================

Chương 92: Trở về (2)

"Được, kia sau này có cái gì có thể giúp đỡ, cứ mở miệng."

Gauss thấy thế, cũng biết hắn nhất định là sẽ không thu tiền mình, dứt khoát nói.

Hắn đi tới thị trấn Ngải Cứu khoảng thời gian này, Lawrence cũng vội vàng trước bận bịu sau cho hắn cung cấp không ít trợ giúp, nếu không phải là có hắn, chính mình phổ thăng chức nghiệp hẳn là cũng không có như vậy thuận lợi.

Hắn cũng không phải là không biết cảm ân người.

"Ngươi xem ngươi nói, ta lại không phải bởi vì cái này mới giúp bận bịu. . ." Lawrence ngoài miệng oán trách, trong lòng lại là cười nở hoa.

Kỳ thật hắn cũng không phải thật sự thiếu Gauss như thế một cái hứa hẹn.

Dù sao thật muốn có cái gì sự, hắn khẳng định cũng là ưu tiên dùng tiền ủy thác mạo hiểm giả công hội, tiền có thể giải quyết tận lực vẫn là dùng tiền giải quyết.

Nhưng Gauss có như thế một cái thái độ, hắn như cũ cảm giác được một loại được coi trọng cảm giác.

Trong lòng ấm áp.

Đây chính là một đoạn đến từ thiên tài người thi pháp hữu nghị.

Dùng tiền đều mua không được.

"Chúng ta đi trước ăn cơm đi, Parker quán rượu? Đi?"

Đi

Nhẹ nhàng lắc lư xe ngựa trong xe.

Gauss kéo ra bồng vải, liếc nhìn ở ngoài thùng xe cảnh sắc.

Thị trấn Đá Xám đến rồi.

Chờ đến xe ngựa chậm rãi dừng lại, hắn nhảy ra toa xe, đi theo dòng người chờ đợi miệng cống vệ binh kiểm tra.

Không biết có phải hay không là hắn ảo giác.

Hắn cảm thấy lần này đối với hắn kiểm tra, tựa hồ so thường ngày càng nhanh một chút.

Hơi suy tư một lát.

Theo đạo lý nói, phổ thông vệ binh hẳn là cảm giác không ra thân phận của hắn.

Những ngày gần đây, hắn đã triệt để thu liễm khí thế trên người.

Cho nên có thể là tăng lên tới 7 điểm mị lực mang tới hiệu quả?

Dù sao người mãi mãi cũng là nhìn cảm giác sinh vật, cảm giác sinh vật.

Một người dáng dấp càng đẹp mắt, khí chất xuất chúng người trẻ tuổi, cùng một cái hung thần ác sát tráng hán, cái nào càng thêm nguy hiểm, càng cần hơn kiểm tra, xem xét liền biết.

Cho nên cao mị lực vẫn có chỗ tốt.

Gauss đi đến thị trấn Đá Xám.

Thị trấn Đá Xám là hắn mạo hiểm con đường bắt đầu địa phương, dù là hiện tại tấn thăng nghề nghiệp, vậy còn xa xa chưa nói tới điểm cuối cùng, chỉ là lần nữa tới đến rồi một cái khởi đầu mới.

Tương lai chờ đợi hắn còn có rất nhiều đặc sắc mạo hiểm cùng lữ trình

Đương nhiên, khẩn yếu nhất là, muốn khảo hạch trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, hắn cần trở lại đăng kí tiến hành.

Cái này đại biểu cho mạo hiểm giả hiệp hội công nhận thân phận huy chương, tác dụng cũng không nhỏ.

Một phương diện, nó là trực tiếp nhất nghề nghiệp đẳng cấp chứng minh, chỉ cần đưa ra nó, cho dù là người bình thường cũng có thể lập tức biết rõ ngươi chức nghiệp giả thân phận, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

Một phương diện khác, có được Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả huy chương sau, mới có thể tiếp xúc đến càng đa dạng hơn nhiệm vụ.

Mà lại mạo hiểm giả hiệp hội nội bộ hối đoái cửa hàng, phúc lợi chính sách mới có thể hướng hắn cởi mở.

Gauss cũng không có cái gì giả heo ăn thịt hổ ý nghĩ, hắn chỉ muốn phải nhanh một chút lấy được cùng mình thực lực xứng đôi thân phận.

Huống hồ phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả có thể xác nhận nhiệm vụ đều quá "Đơn giản vụn vặt" rồi.

Hắn mặc dù trong khoảng thời gian ngắn khả năng vẫn là sẽ xác nhận những này "Đơn giản" nhiệm vụ xoát đồ giám, nhưng cũng không đại biểu hắn không đúng cao cấp hơn nhiệm vụ cảm giác được hiếu kì.

Nếu như có thể một lần ủy thác nhiệm vụ, có thể đánh giết 40, năm mươi cái Goblin, hiệu suất kia khẳng định so mười mấy hai mươi con một lần tới cao hơn.

Dù sao muốn cân nhắc đến đại lượng hao phí ở trên đường giao thông thời gian, đây cũng là không nhỏ thời gian chi phí.

Đi tới thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội sau.

Gauss đứng tại đại sảnh quan sát một lần.

Tại mấy cái trong quầy, tìm được thân ảnh quen thuộc, Petra hôm nay có trực ban.

Lựa chọn nàng quầy hàng kiên nhẫn xếp hàng sau.

Không đợi bao lâu, liền đến phiên Gauss.

"Vị kế tiếp."

Gauss đi ra phía trước.

Petra nâng mắt, nhìn thấy một cái tóc đen bích mâu, tướng mạo tuấn mỹ người trẻ tuổi.

Lạ lẫm lại quen thuộc.

Nàng cũng là sửng sốt một lát, mới nhớ tới người trước mặt là ai.

Mang theo một chút thăm dò ý tứ mở miệng nói.

"Là ngươi, Gauss?"

"Đã lâu không gặp, Petra."

Petra gặp hắn đáp lại, nhẹ nhàng thở ra, nàng có tốt một đoạn thời gian không thấy Gauss rồi.

Thậm chí đều cho là hắn xuất hiện ngoài ý muốn.

"Là rất lâu không gặp."

"Bởi vì ta gần nhất đi thị trấn Ngải Cứu một chuyến." Gauss nhàn nhạt cười nói.

Petra lại càng phát ra cảm thấy hắn không thích hợp, tròng mắt màu vàng óng trên người Gauss trên dưới ước lượng một phen, luôn cảm giác trên người hắn có loại không nói được biến hóa.

Thật giống như. . . Tựa như là nàng tiếp xúc qua những chức nghiệp giả kia bình thường.

Nhưng rất nhanh nàng lại bị trong lòng mình không thiết thực ý nghĩ chỉnh nở nụ cười.

Cái này sao khả năng đâu?

Gauss mạo hiểm giả thân phận đương thời chính là nàng phụ trách đăng kí, cho nên nàng đối Gauss tình huống cũng có nhất định hiểu rõ.

Một cái đăng kí trở thành mạo hiểm giả mới mấy tháng newbie, trực tiếp tấn thăng trở thành chức nghiệp giả, quả thực chính là thiên phương dạ đàm.

Loại tốc độ này đừng nói là một cái vắng vẻ trấn nhỏ thợ săn tiểu tử, liền xem như vương đô những cái kia có được viễn siêu thường nhân tài nguyên cùng thiên phú thiên tài chức nghiệp giả, cũng bất quá như thế đi?.

================================================================================

Chương 93: Thuật sĩ [ đã sửa chữa ] (1)

'Cho nên hắn hôm nay tới là muốn đưa ra ủy thác sao?'

Petra trong lòng suy đoán nói.

Ngay tại nàng chuẩn bị sẵn sàng, xác nhận Gauss đưa ra đến nhiệm vụ đạo cụ cùng thân phận huy chương thời điểm, Gauss lại chậm chạp không có lấy ra đạo cụ.

?

Suy nghĩ của nàng dừng một chút, không rõ ràng cái gì tình huống.

Nhưng vẫn là nhanh chóng tiến vào trạng thái làm việc, trên mặt mang lên nghề nghiệp mỉm cười.

"Có cái gì có thể vì ngươi phục vụ sao?"

"Ta hôm nay tới là muốn nghe được một lần, cụ thể như thế nào thăng lên tới Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả." Gauss nói ngay vào điểm chính.

Kỳ thật trước đó Petra nói cho hắn qua một lần.

Đại khái chính là tại thỏa mãn xác nhận10 lần phổ thông cấp bậc nhiệm vụ sau, liền có thể thu hoạch được xác nhận sơ cấp nhiệm vụ quyền hạn, mà hoàn thành 3 cái sơ cấp cấp bậc nhiệm vụ, liền có thể hướng mạo hiểm giả công hội thỉnh cầu trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, thông qua công hội xác minh qua nhiệm vụ quá trình sau, liền sẽ cấp cho Thanh Đồng cấp huy chương.

Petra trong lòng mặc dù hoang mang, nhưng chỉ coi là Gauss là ở vì tương lai sớm làm chuẩn bị, thế là vẫn là đem quy định lại kiên nhẫn giải đáp một lần.

"Vậy ta muốn ở nơi nào xác nhận sơ cấp nhiệm vụ đâu? Ta xem trong đại sảnh giống như không có." Gauss liếc nhìn đại sảnh, gỗ mềm nhiệm vụ thông cáo trên bảng, tất cả đều là mặt hướng tầng dưới chót mạo hiểm giả phổ thông nhiệm vụ.

"Cái này cần tại chúng ta nhân viên tiếp tân nơi này chuyên môn xác nhận, bất quá, ngươi phổ thông nhiệm vụ số lượng đạt tiêu chuẩn sao?" Petra hướng hắn nháy nháy mắt, ngữ khí mang theo do dự."Dựa theo quy định, cái này bên cạnh cần ngươi đưa ra huy chương, xác minh một lần nhiệm vụ lý lịch."

10 lần phổ thông nhiệm vụ, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Gauss vào nghề như thế ngắn, thật đúng là không nhất định đạt tới cái mục tiêu này.

Trực giác của nàng vậy đúng là đúng.

Gauss lúc đầu nhiệm vụ lý lịch, xác thực chỉ hoàn thành 8 lần phổ thông cấp bậc nhiệm vụ.

Lần đầu tiên là cùng Hailey tiểu đội tổ đội, còn thừa bảy lần là cùng Levin tiểu đội cùng nhau tiến hành.

Căn bản không đạt tiêu chuẩn bố trí trước điều kiện.

Nhưng ở thị trấn Ngải Cứu thời điểm, hắn "Gian lận" xác nhận hai cái dược liệu thu thập nhiệm vụ, rồi mới tại Lawrence trong nhà kinh doanh dược liệu cửa hàng, mua thỏa mãn nhiệm vụ đưa ra số lượng số định mức vật liệu tiến hành đưa ra.

Thế là, liền như thế nhanh chóng dùng tiền xoát rơi mất 2 cái phổ thông nhiệm vụ thiếu hụt.

Bất quá nghiêm ngặt tới nói, cái này kỳ thật cũng không trái với mạo hiểm giả công hội yêu cầu, thu thập nhiệm vụ chỉ cần tài liệu đưa ra đi lên liền có thể, còn như từ nơi nào thu hoạch được, là bản thân ngắt lấy thu thập vẫn là mua được, cũng không có quan trọng muốn.

Mà lại đối với tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tới nói, nhanh chóng xoát đầy 10 lần phổ thông nhiệm vụ lý lịch, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, cho nên cũng không tính là khoan lỗ thủng.

Ừm

Gauss xuất ra thân phận của mình huy chương, đặt ở quầy hàng trên mặt bàn chờ đợi Petra tiến hành kiểm tra.

Petra tiếp nhận sau, đặt ở dưới quầy một trận thao tác.

Rất nhanh nhíu nhíu mày.

Thật đúng là hoàn thành.

Mặc dù phía sau hai cái thu thập nhiệm vụ, hoàn thành tốc độ quá nhanh, có rõ ràng cho đủ số hiềm nghi, nhưng trước tám cái nhiệm vụ lý lịch đều là hàng thật giá thật chiến đấu nhiệm vụ.

Dựa theo mạo hiểm giả công hội quy tắc ngầm, chiến đấu loại hình ủy thác tỉ lệ chiếm tại 60% trở lên, liền xem như thỏa mãn yêu cầu cơ bản rồi.

"Mặc dù ngươi thỏa mãn xác nhận sơ cấp nhiệm vụ yêu cầu, nhưng ở nơi này vẫn là nhắc nhở lần nữa, làm khảo hạch sơ cấp nhiệm vụ, đều vì một mình nhiệm vụ, có lại chỉ có thể do người tham gia khảo hạch một mình hoàn thành, tiếp sau sẽ đối với ủy thác quá trình tiến hành kiểm tra."

"Ngươi hết thảy có thể xác nhận 5 lần khảo hạch nhiệm vụ, cần hoàn thành trong đó 3 lần, mà 5 lần đều thất bại sau, thì sẽ tiến vào trong vòng một năm tỉnh táo kỳ."

"Những này ngươi đều tinh tường sao?"

"Không có vấn đề."

Nhìn thấy Gauss vẫn không rõ "Ngây thơ" bộ dáng, Petra trong lòng có chút sốt ruột rồi.

Dưới cái nhìn của nàng, Gauss chính là một cái tinh khiết tiểu manh tân.

Hoàn toàn không có ý thức được mạo hiểm giả đẳng cấp phổ thăng độ khó, nghĩ lầm thỏa mãn mười lần phổ thông nhiệm vụ cơ sở điều kiện sau

Liền có thể thừa cơ thừa thế xông lên tiến hành khảo hạch, tấn thăng Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả rồi.

Trên thực tế, mười lần phổ thông nhiệm vụ căn bản không trọng yếu, rất nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả cẩn thận chặt chẽ hoàn thành hai mươi lần, ba mươi lần thậm chí số lần càng nhiều phổ thông nhiệm vụ, chỉ cần thực lực bất quá quan, vẫn như cũ không dám nhận lấy phổ thăng nhiệm vụ.

Sơ cấp nhiệm vụ đối với người bình thường tới nói vô cùng nguy hiểm, mà lại bởi vì là một mình nhiệm vụ, không có giúp đỡ tình huống dưới, có chút mới tấn cấp chức nghiệp giả thậm chí cũng không dám tùy tiện khảo hạch, mà là sẽ ở quen thuộc nghề nghiệp cấp bậc năng lực sau mới đến cẩn thận chọn lựa nhiệm vụ.

"Gauss, ta muốn nói là, sơ cấp nhiệm vụ chỉ có tấn thăng nghề nghiệp mạo hiểm giả mới có thể hoàn thành a, ngươi bây giờ liền xác nhận có đúng hay không có chút quá sớm."

Petra thở dài, vậy không còn tiến hành công thức hoá quá trình, do dự một chút vẫn là uyển chuyển khuyên.

Tầng dưới chót mạo hiểm giả xác nhận sơ cấp nhiệm vụ, nếu không phải là đang lãng phí thời gian, xác nhận về sau do dự mãi cuối cùng nhất từ bỏ, nếu không phải là đang tự tìm đường chết, hàng năm bởi vì cực đoan tự tin mà chết đi người mới mạo hiểm giả cũng không tại số ít.

Dưới cái nhìn của nàng Gauss là một tiền đồ rộng lớn hạt giống tốt.

Làm "Người tiếp dẫn" nàng cũng không muốn nhìn xem Gauss không công chịu chết.

Nhưng Gauss cũng không như thế nghĩ.

Hắn trải qua cùng người bọ ngựa một trận chiến, đối với mình thực lực xem như có nhất định nhận biết.

Mặc dù là mượn nhờ đạo cụ, nhưng là nói rõ học đồ kỳ hắn, đối mặt khiêu chiến đẳng cấp 1 tinh anh quái vật, là có sức đánh một trận, dù là khả năng ở vào hạ phong.

Mà ở phổ thăng chức nghiệp sau, thực lực của hắn đâu chỉ tăng lên mấy lần.

Mấy ngày nay tại thị trấn Ngải Cứu đầy đủ luyện tập các hạng kỹ năng về sau, hắn mười phần vững tin, thực lực của hắn hẳn là đủ để tham gia khảo hạch.

Dù sao đại đa số mới phổ nghề nghiệp đều có thể hoàn thành khảo hạch, không có đạo lý hắn làm không được..

================================================================================

Chương 93: Thuật sĩ [ đã sửa chữa ] (2)

"Không có vấn đề, mang ta đi lĩnh nhiệm vụ đi."

Nhưng thấy đến Petra vẫn là một mặt vẻ mặt lo lắng, Gauss lắc đầu.

Petra lộ ra một tia xoắn xuýt.

Mặc dù nàng đối Gauss thực lực như cũ ôm lấy lo nghĩ, nhưng mạo hiểm giả hiệp hội có quy định, Gauss đầy đủ tìm hiểu tình huống sau vẫn kiên trì, nàng nhất định phải mang theo thỏa mãn điều kiện Gauss tiến đến chọn lựa nhiệm vụ.

"Garcia, giúp ta tiếp nhận một lần quầy hàng." Đầu tiên là hướng phía đại sảnh sau bên cạnh phòng nghỉ hô người đi tới thay ca qua sau

Nàng hướng Gauss vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đuổi theo chính mình.

Đi ở tiến về phòng nhận nhiệm vụ trên đường.

Cước bộ của nàng có chút nặng nề.

Nhịn không được liền nghĩ tới quá khứ mang qua mấy cái người mới mạo hiểm giả, cũng là giống như Gauss tràn đầy tự tin, tự cho là có thể hoàn thành sơ cấp nhiệm vụ, nhưng sự thực là, bọn hắn sau đó cũng không trở về nữa.

Nghĩ đến, trong lòng nàng sinh ra chút Hứa Phụ tội cảm mang theo Gauss dọc theo đại sảnh một bên tĩnh mịch hành lang, đi đến cùng.

Hành lang một bên là một gian phòng, rất yên tĩnh, cùng bên ngoài huyên náo đại sảnh hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi chờ chút cùng ta đi vào, nhưng không nên nói lung tung, bên trong là chúng ta phân hội một đại nhân vật." Petra quay đầu cùng Gauss thấp giọng nói một câu sau, hít sâu một hơi, gõ cửa phòng làm việc.

"Vào đi."

Bên trong truyền ra một cái thành thục nữ tính thanh âm.

Gauss đi theo Petra đi vào.

Ngồi ở bàn làm việc sau chính là một cái tóc đỏ nữ tử, dung mạo tinh xảo mỹ lệ, cằm tuyến rõ ràng rõ ràng nhưng không mất nhu hòa, để người chú ý chính là, cặp kia cam màu nâu đôi mắt, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất có hỏa diễm tại thiêu đốt nhảy lên.

"Nhỏ Petra, có cái gì sự sao?"

"Là như vậy, Shirley đại nhân, ta bên này có một cái mạo hiểm giả muốn tiến hành tấn thăng Thanh Đồng cấp khảo hạch ta muốn điều lấy làm khảo hạch nhất tinh sơ cấp ủy thác văn kiện." Petra xem ra đối văn phòng bên trong nữ tử phi thường tôn trọng, giọng nói đều nghiêm túc rất nhiều.

"Không cần như thế phiền phức a, ngươi trực tiếp đi trên lầu lấy một viên nhiệm vụ tinh thạch là được rồi." Tóc đỏ nữ tử thả ra trong tay thư tịch, tại Gauss trên mặt dừng lại một lát sau, mới không hiểu nói với Petra.

"Nhiệm vụ tinh thạch? Đây không phải là chỉ có chức nghiệp giả mới có thể sử dụng sao?" Petra nhỏ giọng hỏi ngược một câu.

Tóc đỏ nữ tử nhưng là đúng lấy nàng nháy mắt mấy cái.

"Có thể người ngươi mang tới không phải liền là chức nghiệp giả sao?"

"A?" Petra ngây ngẩn cả người.

Quay người cùng bên cạnh Gauss liếc nhau.

Gauss giang tay ra, một mặt bất đắc dĩ.

"Nhỏ Petra, ngươi cái này trông mặt mà bắt hình dong thói hư tật xấu có thể thực sự sửa đổi một chút rồi." Tóc đỏ nữ tử khẽ cười nói, nói xong sau, ánh mắt lại là thả trên người Gauss.

"Ta gọi Shirley, là tên thuật sĩ. Ngươi đây, vị này tân tấn chức nghiệp giả các hạ?"

Nàng từ nơi này tướng mạo đẹp mắt người trẻ tuổi trên thân cảm nhận được một loại quen thuộc vừa xa lạ ba động, rất cổ quái, cũng là bởi vì nguyên nhân này, nàng nhìn nhiều Gauss vài lần.

"Gauss, người thi pháp." Gauss cẩn thận hồi đáp.

"Ha ha, giảo hoạt người mới." Tên gọi Shirley nữ tử phát ra cởi mở tiếu dung. "Bất quá, như vậy rất tốt, làm chức nghiệp giả, chúng ta muốn vĩnh viễn đối người xa lạ bảo trì cảnh giác."

Nàng tự nhiên vậy rõ ràng Gauss mập mờ trả lời xảo diệu chỗ.

Người thi pháp chỉ là một loại nghề nghiệp thường gọi, triển khai nói chính là sẽ phóng ra pháp thuật người, nó có thể là pháp sư, cũng có thể là thuật sĩ, Vu sư, thậm chí là rực rỡ muôn màu các hạt giống nghề nghiệp, thậm chí một chút đã biến mất thật lâu thần bí nghề nghiệp.

Nàng nguyên bản là bởi vì cảm nhận được Gauss trên người tán phát ra đặc biệt ma lực ba động, nhịn không được có chút hiếu kỳ, cho nên muốn lừa dối Gauss cái này newbie một tay.

Không nghĩ tới Gauss như thế cẩn thận, không mắc mưu.

Nhưng nàng cũng không có sinh khí.

Ngược lại biểu đạt đối Gauss thưởng thức chi tình.

Cảnh giác đối với mạo hiểm giả tới nói chính là một loại mỹ đức, có bao nhiêu mạo hiểm giả là bởi vì chủ quan sơ sẩy, bỏ mình thuật tiêu.

"Kia, Shirley đại nhân, ta trước hết đi lên cầm nhiệm vụ cùng ghi chép tinh thạch." Petra ánh mắt tại Shirley cùng Gauss trên thân bồi hồi một lát, luôn cảm giác bầu không khí có chút cổ quái.

"Ngươi đi đi."

Tại Petra rời đi sau.

Shirley kêu gọi Gauss tọa hạ.

"Muốn uống trà sao?"

"Đa tạ."

"Là người địa phương sao? Có lão sư sao?"

"Người bên ngoài, thuần dựa vào tự học."

"Vậy ngươi thiên phú còn rất khá." Shirley lắc đầu, đối Gauss trả lời không tỏ rõ ý kiến.

Đơn giản hàn huyên vài câu sau.

Petra rất nhanh thu hồi nhiệm vụ tinh thạch.

Tựa hồ là cảm nhận được Gauss co quắp, Petra bái một cái sau, lôi kéo Gauss rời đi văn phòng.

"Kia Shirley đại nhân, chúng ta sẽ không quấy rầy ngài, đi trước bên cạnh phòng khách quý làm thủ tục. "

Được

Chỉ để lại đóng chặt cửa phòng sau Shirley trừng mắt nhìn, không phải liền là nhiều hàn huyên hai câu sao? Còn như như thế cảnh giác sao?

Bị đày đi đến như thế một cái xa xôi trấn nhỏ, thật vất vả gặp được một cái xem ra có chút ý tứ người mới chức nghiệp giả, nàng còn muốn nhiều tâm sự.

Bất quá, sau này luôn có cơ hội.

Lắc đầu, nàng tiếp lấy vùi đầu nhìn về phía sách trong tay..

================================================================================

Chương 94: Sơ cấp nhiệm vụ (1)

Rời phòng làm việc sau, Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới cái kia gọi là Shirley thuật sĩ, cho hắn áp lực có chút lớn.

Toàn thân khí tràng đều giống như bị áp chế lại rồi.

Đột nhiên gặp phải cường giả bí ẩn, cũng làm cho tấn cấp chức nghiệp giả sau ít nhiều có chút đắc ý hắn thu liễm không ít.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Trên thế giới này cường giả còn có rất nhiều, tấn cấp nghề nghiệp chỉ là một khởi điểm.

Lại xuôi theo nhìn hành lang đi rồi một khoảng cách.

Petra mang theo hắn đi tới phòng khách quý.

Đây là một gian đại đa số thời điểm không mở ra cho người ngoài phòng khách quý, gian phòng này chủ yếu là vì chiêu đãi chức nghiệp giả cấp bậc mạo hiểm giả.

Mặc dù đại đa số thanh đồng mạo hiểm giả, tại quen thuộc sơ cấp nhiệm vụ cường độ sau, đến một tầng xác nhận phổ thông nhiệm vụ số lần sẽ trên diện rộng giảm bớt, nhưng ngẫu nhiên còn sẽ có một chút trường hợp đặc biệt.

Có đôi khi, thậm chí sẽ có Hắc Thiết cấp, thậm chí càng mạnh mạo hiểm giả tới đón lấy phổ thông nhiệm vụ tình huống xuất hiện, đương nhiên loại hành vi này đối với bọn hắn tới nói, có lẽ chính là đào dã tình thao, buông lỏng thể xác tinh thần rồi.

Gauss bị dẫn dắt đến đi đến gian phòng, đỉnh đầu ánh đèn tự động sáng lên.

Trong phòng tinh xảo trang hoàng hiện ra tại Gauss trước mắt, khác biệt với trang trí phong cách thô kệch đại sảnh, gian phòng nhỏ này bố trí được mười phần lịch sự tao nhã, khiến người vừa tiến đến liền có một loại tâm linh bình tĩnh cảm giác.

Rõ ràng là bịt kín không gian, nhưng không khí nhưng không có một tia buồn bực, ngược lại phi thường tươi mát.

Gauss tò mò nhìn quanh hai bên, hắn đến mạo hiểm giả công hội số lần vậy không ít, trước đó nhưng cho tới bây giờ không biết có như thế một nơi tốt.

"Shirley đại nhân kỳ thật tính tình rất tốt, tại công hội mấy vị đại nhân bên trong, nàng đối với chúng ta phổ thông nhân viên tiếp tân thái độ cũng là nhất thân mật." Petra mang theo Gauss đi vào phòng sau, giúp đỡ Shirley nói hai câu lời hữu ích.

Gauss tìm rồi một tấm lưng cao tay vịn ghế dựa tọa hạ.

"Ta rõ ràng. Chỉ bất quá nàng khí tràng có chút quá mạnh mẽ, có chút. . . : :

"Ha ha, ngươi và Shirley đại nhân tiếp xúc nhiều mấy lần liền sẽ không như thế cảm thấy, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta trước viết một phần đăng ký báo cáo."

"Được, ngươi trước bận bịu."

Gauss gật gật đầu, quay đầu bắt đầu ước lượng phòng khách quý bố cục.

Nhu hòa kim sắc vầng sáng từ thuần trắng trên trần nhà khảm nạm tinh thạch đèn bên trong chảy xuôi mà ra, đèn đóm hiển nhiên là trải qua thiết kế tỉ mỉ, đã không u ám, vậy không chướng mắt, vừa đúng chiếu sáng trong phòng mỗi một nơi hẻo lánh.

Mặt tường bao trùm lấy sâu màu ô-liu nhung vách tường vải, ở phía trên mơ hồ có thể thấy được tơ bạc thêu thùa mạo hiểm giả công hội huy hiệu, điệu thấp mà tôn quý.

Trung ương phòng trưng bày một tấm nặng nề gỗ sồi bàn tròn, mặt bàn bóng loáng như gương biên giới điêu khắc dây leo cùng kì lạ phù văn xen lẫn hoa văn, trên mặt bàn chỉnh tề trưng bày mấy chén sạch sẽ nước trong cùng đồ ăn.

Góc tường đứng thẳng một toà đồng thau viền rìa rơi xuống đất đồng hồ, đồng hồ quả lắc chính xoạt xoạt xoạt xoạt có nhịp bãi động, tại khác một bên trên vách tường, treo một bức to lớn da dê địa đồ, miêu tả lấy vương quốc toàn cảnh cùng với xung quanh khu vực nguy hiểm.

Mà thị trấn Đá Xám chỉ là trên bản đồ tầm thường nhất một cái điểm nhỏ, cho dù là rừng rậm Phỉ Thúy cũng chỉ là lớn chừng bàn tay, Gauss hoài nghi, nếu như cái này trương địa đồ không phải treo ở thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội bên trong, thị trấn Đá Xám hẳn là căn bản liền sẽ không cố ý đánh dấu ra tới.

Rõ ràng nhất chứng cứ chính là thị trấn Ngải Cứu tại trên bản đồ cũng không có đặc thù đánh dấu, chỉ có những thành thị kia mới có thể biểu hiện tại trên bản đồ.

Gauss nhìn một lúc lâu, mới thở ra một hơi thật dài, cả người buông lỏng tựa lưng vào ghế ngồi.

Chỗ tựa lưng màu nâu đậm chế thuộc da bên trong, bổ sung vật mềm mại lại giàu có chống đỡ lực, ngồi cảm phi thường thoải mái dễ chịu, thoải mái bối rối đều nhanh muốn đánh tới rồi.

Thật tốt.

Đi tới nơi này cái thế giới có một đoạn thời gian, chẳng biết tại sao, trí nhớ của kiếp trước bắt đầu trở nên mơ hồ xa xưa, giống như là thật lâu chuyện lúc trước.

Trước mắt căn này khách quý phòng khách trang hoàng không thể nghi ngờ là hắn đi tới nơi này cái thế giới gặp qua tốt nhất, thậm chí kiếp trước rất nhiều cấp cao trang hoàng cũng không có nơi này có phong cách.

Ngửi ngửi trong không khí trôi nổi một cỗ Thanh Nhã hương thơm.

Gauss trong đầu không nhịn được lại hiện lên bên ngoài mạo hiểm giả đại sảnh đỉnh nhọn thời đoạn tràng cảnh.

Ma vai đón người bầy, ngươi một lời ta một câu huyên náo tranh nhau xâm nhập trong tai, thân mang giáp da mạo hiểm giả nhiều ngày chưa từng rửa mặt sau phát ra thối hoắc mùi mồ hôi bẩn, bị đế giày ma sát phải có điểm phai màu gạch đất hoa văn. . : :

Nhìn nhìn lại trước mặt chỉ có hắn cùng Petra hai người xa hoa gian phòng, hắn mới càng thêm khắc sâu ý thức được, chức nghiệp giả cùng không phải chức nghiệp giả xác thực sinh sống ở hai thế giới.

Thế giới này tài nguyên, sẽ càng thêm không hề cố kỵ tập trung ở kia một nắm nắm giữ lấy lực lượng cường đại chức nghiệp giả bên người.

Kỳ thật Gauss cũng không bài xích trong đại sảnh loại kia huyên náo không khí, nhưng nếu như ngẫu nhiên có thể thanh tịnh một chút, cũng là cũng không tệ lắm.

Tại hắn cảm khái vạn phần thời điểm.

Petra cuối cùng điền xong báo cáo của nàng.

"Được rồi, làm xong." Petra đem báo cáo để ở một bên, đem một lớn một nhỏ hai viên thủy tinh đặt ở gỗ sồi trên mặt bàn.

"Gauss ngươi nắm chặt cái này lớn Lam thủy tinh, đây là nhiệm vụ thủy tinh, làm chức nghiệp giả ngươi nên có thể từ đó đọc đến đến nhận chức vụ tin tức."

"Sơ cấp nhiệm vụ bên trong cũng có khó có dễ, ngươi bây giờ có thể xác nhận đều là sơ cấp bên trong nhất tinh nhiệm vụ, cũng là sơ cấp ủy thác bên trong tính nguy hiểm tương đối tiểu nhân."

"Tốt, cảm ơn."

Gauss đưa tay cầm lấy khối lớn thủy tinh.

Tại chạm đến hình thoi thủy tinh một khắc này, một trận thần kỳ ba động liền từ tinh thể bên trong phát ra..

================================================================================

Chương 94: Sơ cấp nhiệm vụ (2)

Gauss cảm giác trong thân thể chức giai tựa hồ bị động đến một lần, da đầu có chút thanh lương, sau một khắc hắn tựa hồ có thể xuyên thấu qua trước mặt nhiệm vụ tinh thạch, nhìn thấy nó nội bộ tồn trữ đại lượng tin tức.

Hắn đắm chìm trong nhiệm vụ tinh thạch tin tức lưu bên trong.

Rất vui vẻ bị bên trong ghi lại đại lượng nhất tinh sơ cấp nhiệm vụ.

Bên trong dính đến quái vật có rất nhiều, đã có Gauss quen thuộc lão bằng hữu, Goblin, Slime, cũng có Gauss trước mắt còn chưa chạm qua Sài Lang nhân, ngư nhân, rỉ sét quái, Hỏa thằn lằn vân vân.

Vượt quá Gauss dự kiến, nhất tinh sơ cấp nhiệm vụ bên trong, liên quan đến quái vật đại bộ phận đều là không có khiêu chiến đẳng cấp quái vật.

Chỉ là số lượng so phổ thông nhiệm vụ càng nhiều bình thường đều ở đây 40 đầu trở lên, mà lại số ít ghi chú có được biến dị cá thể loại hình tin tức.

Còn như liên quan đến có được khiêu chiến đẳng cấp quái vật ủy thác, chỉ có một phần nhỏ, mà lại mỗi một cái phía trên đều tiêu chú một mình cẩn thận xác nhận chữ.

Hiển nhiên, tại mạo hiểm giả công hội hệ thống tình báo bên trong, cho dù là phổ thăng trở thành chức nghiệp giả cấp 1 người mới, đối mặt có được cấp 1 khiêu chiến đẳng cấp quái vật, một đối một tình huống dưới cũng không chiếm ưu.

Bất quá, đây có phải hay không có thể nói rõ ta thực lực xa so với cùng giai càng cường đại hơn đâu? Gauss trong lòng cũng có chút vui vẻ.

Hắn học đồ kỳ liền đánh chết một đầu cái khác người mới chức nghiệp giả đều khó mà đối mặt người bọ ngựa, cứ việc có mưu lợi thành phần, nhưng đánh giết cũng là sự thật, cho nên phổ thăng trở thành nghề nghiệp sau, hắn cường độ cũng sẽ là cái khác người mới chức nghiệp giả không thể sánh bằng.

Ánh mắt tại mấy cái kia khiêu chiến đẳng cấp quái vật ủy thác bên trên cảnh thêm vài lần, hắn quyết đoán dời ánh mắt, tiếp tục xem hướng những cái kia thông thường tầng dưới chót quái vật.

Dù là ý thức được, hắn cũng có thể đánh giết khác tân thủ chức nghiệp giả ứng phó không được cấp 1 tinh anh quái vật, nhưng hắn cũng không có cái gì khiêu chiến tự ta ý nghĩ.

Thành thành thật thật trước xoát chút ít quái lại nói.

Nhất là những nhiệm vụ này, cơ hồ mỗi cái đều dính đến mấy chục con tầng dưới chót tiểu quái, cái này liền rất thư thái.

Một cái có thể đỉnh phổ thông nhiệm vụ mấy cái, hiệu suất lật không biết bao nhiêu lần.

Duy nhất cần thiết phải chú ý đúng là, đừng bị mấy chục con tầng dưới chót tiểu quái vây công lật xe, nhưng khả năng này vậy tương đối nhỏ, hắn có được cường đại hộ giáp kỹ năng, chỉ cần hơi cẩn thận một điểm, hẳn là liền sẽ không xuất hiện quá lớn ngoài ý muốn.

Ánh mắt tại nhiệm vụ danh sách bên trong bồi hồi hồi lâu.

Cuối cùng, hắn lựa chọn cái nào đó quái vật thảo phạt nhiệm vụ.

[ mũ đỏ Goblin bộ lạc tiễu trừ ]

Nhiệm vụ tình hình cụ thể: Tiễu trừ một nơi cỡ trung Goblin bộ lạc, cần đem sở hữu mục tiêu tiến hành đánh giết.

Nhiệm vụ địa điểm: Thấy địa đồ.

Nhiệm vụ kỳ hạn: Hai tuần lễ bên trong.

Nhiệm vụ ghi chú: Đây là một tổ có vượt qua 50 con trưởng thành Goblin cỡ trung bộ lạc, đầu lĩnh làm một con mũ đỏ Goblin (không khiêu chiến đẳng cấp, nhưng sức chiến đấu so phổ thông Goblin càng thêm xuất sắc. ) mời cẩn thận làm việc.

Nhiệm vụ ban thưởng: 90 mai ngân tệ.

Đúng vậy, dù là cũng bắt đầu xác nhận sơ cấp nhiệm vụ, hắn vẫn dứt khoát lựa chọn Goblin.

Không có cách, ai bảo Goblin số lượng tương đối nhiều.

Lại thêm, hắn có chủng tộc thiên phú từng cái nhanh chóng tiêu hóa, cũng cần hắn đại lượng săn bắt Goblin đến tiến hành tăng lên.

Hắn so sánh mình một chút chiến lực, cảm thấy hoàn thành ủy thác nên vấn đề không lớn.

Huống hồ hắn cũng không cần chính diện xông đi lên cùng Goblin bộ lạc tiến hành cứng rắn, hỏa thiêu, hạ độc, đánh lén, biện pháp không phải có rất nhiều sao?

"Quái vật đánh giết tổng số: 179 "

Nếu như thuận lợi, nhiệm vụ lần này qua sau, hẳn là có thể nhẹ nhõm đột phá 200 con giai đoạn mục tiêu.

Mà lại bởi vì sơ cấp nhiệm vụ quái vật số lượng càng nhiều, Gauss cảm giác mình đánh giết quái vật hiệu suất cũng sẽ so trước đó càng cao.

Duy nhất không quá tốt chính là nhiệm vụ cần hắn tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy, từ ngoại vi bên trong xâm nhập một khoảng cách, tính nguy hiểm có chỗ lên cao.

Nhưng ngẫm lại cũng là, một bọn năm mươi cái trở lên Goblin bộ lạc tại ở gần nhân loại phạm vi hoạt động khu vực, sớm đã bị cái khác nghề nghiệp mạo hiểm giả xác nhận ủy thác thanh trừ hết, chỗ nào còn vòng đến hắn xuất thủ.

"Ta chọn tốt rồi." Gauss nhìn về phía Petra."Thế nào xác nhận?"

"Ngươi tập trung tinh thần tại cụ thể nhiệm vụ phía trên vài giây sau, liền có thể xác nhận xuống."

Gauss dựa theo Petra nói, rất nhanh nhiệm vụ tinh thạch bên trên, đối ứng Goblin nhiệm vụ liền biến mất không thấy.

"Bởi vì Gauss ngươi bây giờ vẫn là không đẳng cấp mạo hiểm giả, cho nên thân phận huy chương không có cùng nhiệm vụ tinh thạch tiến hành trực tiếp khóa lại

Ta còn muốn đi giúp tay ngươi động đăng ký, ngươi đem thân phận huy chương cho ta, ngươi ở đây nhi chờ chút, ta đi một chút trở về."

"Đúng rồi, cái này nhỏ đúng là ngươi lần này nhiệm vụ ghi chép tinh thạch nhiệm vụ toàn bộ hành trình đều cần mang theo tốt nó, nếu không khảo hạch kết quả là vô hiệu rồi."

"Rõ ràng."

Nhắc nhở qua sau, Petra liền cầm lấy nhiệm vụ tinh thạch, bước nhanh ra ngoài trong một phòng khác tiến hành đăng ký.

Gauss thì cầm bốc lên trong suốt tinh thạch, tò mò ước lượng một phen.

Hắn có thể từ bên trong cảm nhận được một trận đặc biệt ma pháp ba động, nhưng rất nhỏ.

Cân nhắc nhẹ nhàng, bởi vậy cho hắn cảm giác đầu tiên cũng không tính quý giá, có loại giá rẻ cảm giác.

Đại khái chính là chỗ này loại ghi chép đạo cụ tồn tại, khiến cho mạo hiểm giả công hội có thể yên lòng để người tham gia khảo hạch một mình hoàn thành nhiệm vụ đi.

Dù sao đưa ra nhiệm vụ lúc, chỉ cần kiểm tra ghi chép trong tinh thạch tin tức, liền biết người tham gia khảo hạch đến tột cùng là một mình hoàn thành vẫn là mượn người khác trợ giúp hoặc là khác cái gì thủ đoạn đặc thù.

Gauss thu hồi tinh thạch.

Chính thức xuất phát tiễu trừ Goblin trước đó, hắn hẳn là còn cần nghỉ ngơi hai ngày, bổ sung một lần vật tư, chọn mua trang bị mới..

================================================================================

Chương 95: Rừng rậm Phỉ Thúy (1)

Trở lại quán trọ.

Trong khách sạn bố trí cùng hắn xuất phát trước khi đi cũng không có cái gì khác biệt.

Không hiểu làm người cảm thấy an tâm.

Thật giống như vô luận hắn ra ngoài bao lâu, đều có thể ở đây tìm tới đi qua ký ức.

"Ta đã trở về."

"Hoan nghênh trở về."

"Muốn ăn cơm sao? Trong phòng bếp còn có đồ ăn."

"Nếm qua mới trở về."

"Nhỏ Gauss, ngươi. . ." Sophia bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, con ngươi sáng ngời ở trên người hắn nghi ngờ qua lại liếc nhìn.

Rất nhiều ngày không gặp Gauss, bây giờ gặp lại lần nữa.

Nàng luôn cảm giác Gauss tướng mạo tựa hồ có chút không giống nhau lắm, so trước kia càng đẹp mắt rồi.

Nhưng muốn nàng nói ra cụ thể có cái gì khác biệt, nàng cũng nói không rõ ràng chỗ nào xảy ra cải biến.

Chân mày miệng mũi tựa hồ cũng vẫn là ban đầu bộ dáng, chỉ là trở nên càng thêm hài hòa, giống như là đột nhiên nẩy nở đồng dạng.

Chẳng lẽ phải đi thị trấn Ngải Cứu cùng đồng hành trao đổi thời điểm, làm cái gì đặc biệt hộ lý?

Nàng nhớ được thị trấn Ngải Cứu đặc sản giống như chính là các loại thảo dược, dược vật loại hình.

Nhưng là tại sao muốn đột nhiên đối ngoại mạo làm bảo dưỡng? Điểm này nàng có chút hoang mang

Đột nhiên một cái suy đoán tại trong óc nàng bật đi ra.

Chẳng lẽ là có thích nữ hài tử? Cho nên bắt đầu lưu tâm bản thân hình dạng rồi?

"Làm sao rồi?"

"Không có." Tự giác đoán được chân tướng Sophia cũng không vạch trần, mà là cười híp mắt nói."Lần này ra ngoài là gặp cái gì chuyện tốt sao?"

"Là có một cái chuyện thật tốt, bất quá nội dung cụ thể tạm thời giữ bí mật, chờ về sau có chính thức kết quả sau, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Đối với mình đã tấn thăng nghề nghiệp sự tình, Gauss tạm thời cũng không có cùng Sophia tiến hành chia xẻ ý nghĩ.

Hắn cảm thấy đợi đến chính thức khảo hạch trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, hững hờ thuận miệng xách một câu hiệu quả càng tốt hơn.

Chuyên môn lấy ra nói, lộ ra có chút tận lực.

Giống như muốn cố ý khoe khoang cái gì tựa như.

Sophia nghe xong sau, càng thêm kiên định chính mình suy đoán.

Chỉ bất quá, không biết tại sao, trong nội tâm nàng có chút có chút chua xót.

Giống như là bản thân nhi tử nữ nhi muốn yêu đồng dạng.

Bất quá nàng cũng không có kết hôn, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, vậy không rõ ràng loại kia thời điểm đến tột cùng sẽ là như thế nào một loại tâm tình rất phức tạp.

Đi ở trên đường phố, Gauss bước chân nhẹ nhàng.

Địa lao thăm dò một hàng, xác thực cho Gauss bù đắp một ngụm máu lớn.

Trong túi cất bốn cái nhiều kim tệ, nhìn về phía bên đường những cửa hàng kia đều so dĩ vãng càng có niềm tin.

Chính thức xuất phát trước, hắn vẫn cần đổi mới một đợt trang bị.

Đầu tiên là mua một thanh tốt một chút nỏ một tay, cùng một ống chuyên dụng tiễn.

Tại địa lao cuối cùng nhất một trận chiến thời điểm, hắn phát hiện vẫn là cần tùy thân dự sẵn một thanh nỏ một tay.

Mặc dù hắn sử dụng ma pháp phi đạn, vẫn như cũ có thể có công kích từ xa năng lực, nhưng pháp thuật dù sao cần hao tổn Lam, mà nỏ một tay, chỉ cần sớm chuẩn bị hảo tiễn mũi tên, đã đủ rồi, đơn giản luyện tập qua sau đại khái cũng có thể có được không sai chính xác.

Mà bắn ra mũi tên tương tự có thể tiến hành thu về.

Tiếp theo là cơ sở trị liệu dược thủy cùng cơ sở ma lực dược thủy mỗi loại một bình.

Ma dược có thể không dùng, nhưng không thể không có, chuẩn bị nhìn hai bình dược thủy, sẽ càng thêm có cảm giác an toàn.

Một ít sinh tử tồn vong trước mắt, trong túi Mr. Verich tiền không cho được ngươi trợ giúp, nhưng ma dược lại có thể, bọn chúng có thể ở rất ngắn thời gian bên trong bổ sung sinh mệnh lực cùng ma lực, nhiều khi không chừng còn kém như vậy một hơi.

Gauss mặc dù có nhanh chóng tiêu hóa thiên phú, có thể thông qua ăn uống càng nhanh khôi phục ma lực, nhưng này cái hiệu quả cũng không phải nháy mắt thể hiện, chí ít trước mắt còn không được.

Trừ những này đạo cụ bên ngoài, Gauss còn bổ sung trước đó tiêu hao mạo hiểm cơ sở sinh tồn đạo cụ, chống nước ngòi lấy lửa hộp, muối khối, vượt qua địa hình dùng leo núi dây thừng có móc tổ, đuổi rắn khu trùng thuốc, chữa bệnh túi cấp cứu, một cuốn nhiều chức năng công dụng dài dây gai vân vân.

Một lần mua sắm xuống tới, hết thảy bỏ ra hắn 1 mai nhiều kim tệ.

Trong đó nỏ một tay cùng hai bình ma dược chiếm lần này mua sắm đại bộ phận chi tiêu.

Đem tất cả đạo cụ cùng trang bị đặt ở trong túi đeo lưng của hắn, tràn đầy ba lô khoảng chừng cao cỡ nửa người độ.

Cũng may hắn bây giờ thể lực khoảng chừng 7 điểm nhiều, cho nên nâng lên đến đi lại, cũng sẽ không cảm giác được mỏi mệt.

Hai ngày thời gian thoáng qua quá khứ.

Hai ngày này, hắn vốn muốn đi thăm hỏi một lần Andre cũng biểu đạt cảm tạ, nhưng nàng tựa hồ có việc đi ra ngoài, không có ở bụi gai trong phòng nhỏ.

Cho nên hắn chỉ có thể trước ra tới tiếp tục chấp hành ủy thác.

Nghỉ ngơi hai ngày, khôi phục đầy máu trạng thái Gauss, thần thanh khí sảng đứng tại thị trấn Đá Xám bên ngoài.

Lần trước tiến về rừng rậm Phỉ Thúy vẫn là hắn vừa xuyên qua đi tới nơi này cái thế giới thời điểm.

Hiện tại nhoáng một cái mấy tháng, lại lần nữa đạp lên giống nhau lữ đồ.

Gauss tâm tính cũng đã hoàn toàn khác biệt, không có lần thứ nhất mua sắm "Trang bị" sau, kia cỗ mãnh liệt kích thích cảm giác.

Hắn còn nhớ rõ, đương thời vì hòa hoãn nội tâm hưng phấn cùng khẩn trương, hắn còn đi trong tửu quán xa xỉ ăn một đại bát mì, thịt hầm cùng ướp thịt cá.

Bây giờ suy nghĩ một chút, quyết định kia có lẽ cũng có mất thỏa đáng.

May mắn đương thời không có bởi vì đột nhiên ăn đến quá tốt, thân thể xuất hiện không thích ứng tình huống..

================================================================================

Chương 95: Rừng rậm Phỉ Thúy (2)

Thị trấn Đá Xám bên đường lớn.

Gauss phía sau cõng chỉnh tề bao khỏa, bên hông treo kiếm mảnh, Bạch Cốt ma trượng thì cắm ở trong quần áo vải lót, trên tay thì chống một cây đen kim loại pháp trượng trầm ổn đứng.

Bên người không ngừng trẻ tuổi có tầng dưới chót mạo hiểm giả tốp năm tốp ba đi ngang qua.

Trải qua bên cạnh hắn thời điểm, cũng sẽ nhìn nhiều vài lần, bất quá đợi đến nhìn thấy trên tay hắn cây kia to lớn pháp trượng thời điểm, ánh mắt bên trong cũng nhịn không được hiện ra mấy phần vẻ hâm mộ.

Một thân trang bị tinh lương, lại thêm trong tay hắn chống cây kia kích thước khoa trương kim loại quyền trượng, thế nào nhìn cũng không giống là tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Gauss kỳ thật vậy chú ý tới quá khứ người đi đường ánh mắt, bất quá cũng không có quá mức để ý.

Bừng tỉnh ở giữa, hắn ít nhiều có chút có thể cảm nhận được, mấy tháng trước bản thân lính mới tò te, gặp phải cái kia người mặc toàn thân bản giáp chức nghiệp giả tâm tình rồi.

"!"

Xe ngựa vượt trên mặt đất thanh âm truyền đến, cuối cùng dừng ở Gauss trước người.

Gauss nhảy lên xe.

Bên trong buồng xe còn có mấy người.

Rừng rậm Phỉ Thúy ngoại vi khoảng cách thị trấn Đá Xám, đại khái có gần nửa ngày đi bộ lộ trình.

Dù là Gauss thể lực dồi dào, khả năng cũng cần đi tốt hai đến ba giờ thời gian.

Vì tiết kiệm chút khí lực, hắn tại trong trấn hãng xe hẹn trước một cái tiến về rừng rậm Phỉ Thúy chỗ đậu.

Hiển nhiên có ý nghĩ này người cũng không chỉ có hắn một cái.

Đi đến toa xe, tìm tới một cái duy nhất không vị tọa hạ.

Hắn bắt đầu cẩn thận quan sát lên bên trong buồng xe những người khác tới.

Mấy người có lẽ giống như hắn, đều thu liễm chức giai khí thế, bởi vì hắn cảm giác không ra mạnh yếu, chỉ có thể từ ngoại hình của bọn hắn cùng ăn mặc đại khái phán đoán thực lực.

Ngồi ở hắn chính đối diện, là một đôi thân mang giáp nhẹ chiến sĩ, một nam một nữ, xem ra quan hệ thân mật, hư hư thực thực tình lữ.

Một vị hắc bào che mặt, không đáng chú ý núp ở góc khuất nam nhân.

Gauss bên người thì ngồi là tóc bạc thiếu niên, bên chân đặt vào một hạng trung rương hành lý, trên tay không ngừng liếc nhìn một bản bìa mặt tinh xảo vỏ cứng thư tịch.

Cuối cùng nhất thì là một cái mái tóc dài màu xanh lam nữ tử, khí chất rất Văn Tĩnh, trong tay đặt vào một cây mộc trượng, chính tựa ở bên cửa sổ nhìn xem phong cảnh phía ngoài.

Tại hắn ngồi vào toa xe quan sát những người khác thời điểm, mấy người khác cũng tương tự tại dùng dư quang đánh giá hắn.

Bao quát tên kia tựa hồ đắm chìm trong duyệt đọc bên trong thiếu niên tóc trắng, cũng không ngoại lệ.

Chiến sĩ? Pháp sư?

Kiếm mảnh có rõ ràng sử dụng vết tích, cây kia to lớn kim loại trượng bên ngoài cơ thể hình tượng là vũ khí cận chiến, nhưng cấp trên lại khảm nạm lấy một viên tinh thạch, cho nên vẫn là đũa phép?

Thân hình cao lớn, bắp thịt rắn chắc hữu lực.

Đoán không ra. . .

Ngắn ngủi dùng ánh mắt còn lại quan sát qua sau, thiếu niên tóc trắng cấp tốc thu hồi kia một tia cảnh giác hướng bên người dư quang.

Trưởng giả nói cho hắn, ra cửa bên ngoài, không muốn phức tạp, nhất là đối mặt nhìn mình không thấu người.

Một xe sáu người, trừ đôi tình lữ kia chiến sĩ ngẫu nhiên phát ra kề tai nói nhỏ giống như nhỏ bé giao lưu âm thanh bên ngoài, cũng chỉ thừa ở ngoài thùng xe phu xe điều khiển ngựa tiếng vang.

Gauss liền tại rất nhỏ lay động xóc nảy bên trong, có chút nhắm mắt lại, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

"Các vị đại nhân, rừng rậm Phỉ Thúy đến rồi."

Nhắm mắt nghỉ ngơi một trận, tại phu xe một tiếng gào to qua sau, Gauss mở hai mắt ra.

Đi ra xe ngựa.

Quen thuộc màu lục rừng rậm xuất hiện ở Gauss trong tầm mắt.

Sáng sớm, mông lung màu ngà sữa sương mù còn không có triệt để tiêu tán, như là băng rua bình thường quấn quanh ở trong rừng.

Ánh nắng bị tầng tầng lớp lớp cành lá cắt may thành từng sợi kim tuyến, loang lổ vẩy vào phủ kín cỏ xỉ rêu trên mặt đất.

Nhẹ nhàng ngửi hai lần, còn có thể nghe đến trong không khí tràn ngập một cỗ thực vật cùng đất mùn ướt át khí tức.

Khi tất cả người đều đi ra toa xe sau.

Gauss mới phát hiện, trên đường đi đều chưa từng có trao đổi nữ tử tóc lam cùng thiếu niên tóc trắng nguyên lai là tổ đội quan hệ.

Cho nên toa xe sáu người, tổng cộng chia làm vì hai cái hai người tiểu đội, cùng độc hành hiệp Gauss, cùng với cuối cùng nhất một cái hắc bào nam tử.

Mấy người cũng không có lẫn nhau hàn huyên ý tứ, thậm chí cũng không có ra dáng ánh mắt giao lưu.

Hắc bào nam tử bóng người liền cấp tốc biến mất ở xâm nhập rừng rậm Phỉ Thúy đường mòn, phảng phất tan rã tại rừng rậm thanh thúy tươi tốt màu lục âm ảnh bên trong.

Gauss đeo tốt bao khỏa sau, cũng mau chạy bộ tiến vào rừng rậm.

"Kẹt kẹt ai nha!"

Đỉnh đầu không ngừng truyền đến, không biết là cái gì chim phát ra kêu tiếng kêu.

Gauss phóng xuất ra hộ giáp pháp thuật, rồi sau đó một bên đối chiếu trong tay nhiệm vụ địa đồ, một bên dọc theo rừng rậm đường mòn đi đến.

Ngẫu nhiên gặp được mở rộng chi nhánh giao lộ, hắn liền sẽ dừng lại kỹ càng so với, tại trong đầu tư duy trong địa đồ lưu lại một cái đánh dấu sau

Mới tiếp tục đi tới.

Rất nhanh hắn liền đã xâm nhập ngoại vi khu.

Mạo hiểm giả công hội cung cấp nhiệm vụ trên bản đồ, đại khái đem rừng rậm Phỉ Thúy dựa theo khoảng cách phân làm mấy vòng.

Phía ngoài cùng một vòng ngoại vi, là tương đối an toàn, càng đi chỗ sâu đi, nguy hiểm hệ số lại càng cao, nghe nói, tại rừng rậm chỗ sâu nhất, mạo hiểm giả thậm chí có khả năng gặp được cường đại trưởng thành Lục Long.

Cũng may Gauss lần này nhiệm vụ địa điểm, chỉ là vừa thoát ly ngoại vi, không có xâm nhập rừng rậm Phỉ Thúy tất yếu.

Đương nhiên, so sánh quá khứ hắn tại phía ngoài nhất bố trí cạm bẫy khu vực, nhiệm vụ lần này địa điểm cũng coi như so sánh gần bên trong, gặp được "Sinh vật nguy hiểm " xác suất cũng lớn hơn..

================================================================================

Chương 96: Goblin thôn xóm (1)

Chương 96: Goblin thôn xóm

"Lạch cạch!"

Một đống sền sệt màu xanh sẫm sinh vật nhỏ nhảy tới Gauss trước mặt đường mòn bên trên, ngăn cản đường đi của hắn.

Gauss dừng bước lại, cúi đầu nhìn lại, phát hiện cũng là người quen cũ.

Chất nhầy Slime, loại này tại nhân loại khu sinh hoạt vực phụ cận cũng không tính quá mức thấy nhiều sinh vật, tại rừng rậm Phỉ Thúy trong rừng xem ra số lượng lại cũng không thiếu.

Đi tới đi tới liền nhảy ra một con.

Phốc

Chất nhầy Slime tại phát hiện Gauss cái này khách không mời mà đến qua sau, mềm oặt thân thể bỗng nhiên hướng mặt đất đè ép, theo sau mượn nhờ lấy lực lượng bắn ngược, nhảy lên thật cao, tựa hồ nghĩ trực tiếp đặt ở Gauss trên đầu.

Xoát

Gauss rút ra kiếm mảnh, trước người xẹt qua bán nguyệt, theo sau một cái nhỏ nhảy linh xảo sau rút lui hai bước.

"Phốc ti!"

Không trung bay nhào tới Slime bị lợi nhận tinh chuẩn trảm phá hạch tâm.

Toàn bộ thân thể nháy mắt hóa thành một bãi hôi thối chất nhầy rầm rầm xối tại Gauss trước mặt thổ địa bên trên.

"Đã đánh giết chất nhầy Slime *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 180 "

Gauss đem trên mặt đất ngưng kết thành một đoàn Slime chất keo nhặt lên, đặt ở ba lô bên cạnh trong túi nhỏ.

Đây cũng là hơn mấy chục đồng tệ đâu, một bữa cơm tiền, không thể lãng phí.

Nhìn ra được, cái này rừng rậm Phỉ Thúy bên trong quái vật xác thực nhiệt tình.

Rõ ràng là chỉ là Slime, chỉ có chính mình một con tình huống dưới vậy mà cũng dám ngang nhiên hướng hắn phát động công kích.

Gauss nhíu nhíu mày.

Bỗng nhiên cảm giác, rừng rậm bên trong quái vật tính công kích có vẻ như nếu so với phía ngoài cao không ít.

Bất quá đây cũng không phải chuyện xấu, loại này chỉ có tầng dưới chót tiểu quái, một con một con đến, vô luận bao nhiêu lần đều là đưa đồ ăn

Hắn cũng tới người không cự tuyệt đơn giản thu thập xong một con điên cuồng nhỏ Slime, hắn tiếp lấy đối chiếu địa đồ, tiếp tục hướng về rừng rậm đường mòn đi đến.

Càng đi bên trong hành tẩu, rừng rậm lại càng phát rậm rạp.

Cây cối bắt đầu trở nên càng thô cao lớn hơn, nhiều lần có thể nhìn thấy hai người vây quanh đều vây hợp không ngừng cây già.

Cũng làm cho Gauss vô ý thức trở nên càng thêm bắt đầu cẩn thận.

"Xem xét!"

Kiếm trong tay hắn bỗng nhiên đâm tiến xốp trong đất bùn, một đầu hài đồng thủ đoạn phẩm chất trường xà bị hắn đính tại thổ nhưỡng bên trong.

Có lẽ là trong rừng rậm hương không có người ở nguyên nhân, trừ quái vật bên ngoài, hoang dại động thực vật tài nguyên vậy tương đương phong phú.

Một đường đi tới, Gauss đã phát hiện mấy cái thỏ con, một con lợn rừng, một đầu hoa mai hươu con.

Bất quá bọn chúng không có công kích mình khuynh hướng, hắn cũng liền lười nhác động thủ, dù sao hắn chuyến này là vì Goblin tới, cũng không phải là dày Lâm Thú săn.

Tiếp cận buổi trưa.

Hắn mới tìm một nơi miễn cưỡng có chút tia sáng vãi xuống đến đất trống tạm thời đặt chân.

Mở ra ba lô, trên mặt đất chăn nệm một tầng ngăn cách côn trùng bồng vải, hắn bắt đầu tìm kiếm trong ba lô cất giữ lương khô ăn uống.

Ăn vẫn là ba dạng cũ, thịt khô, bánh mỳ kẹp thịt tương, đều là món ăn lạnh.

Ra tới làm chính sự, nhóm lửa nấu cơm có chút quá xa xỉ, mà lại nấu nướng sinh ra mùi, dễ dàng gọi đến rừng rậm bên trong những thứ khác chưa biết sinh vật.

Miệng lớn nhai nuốt lấy đồ ăn, hắn cảm giác đồ ăn vừa tiến vào phần bụng, không bao lâu sau, liền hóa thành dòng nước ấm hòa tan vào thân thể.

Uống một hớp.

Lại tại bồng bày lên hơi nằm nằm, bóp nhẹ một lần mắt cá chân cùng bị bao khỏa siết gần nửa ngày bả vai, nghỉ ngơi một trận sau, Gauss cũng cảm giác thể lực đã hoàn toàn khôi phục.

Nhanh chóng tiêu hóa năng lực, tại mạo hiểm quá trình bên trong phát huy tác dụng rất lớn.

Bởi vì nó tồn tại, Gauss có thể so với cái khác mạo hiểm giả càng không dễ dàng cảm giác được mỏi mệt.

Thể lực xói mòn mang tới mỏi mệt ảnh hưởng là rất nghiêm trọng, không riêng gì chiến sĩ loại này cần dựa vào thân thể nghề nghiệp hội chiến lực trượt xuống, liền ngay cả pháp sư, tại không có dồi dào thể lực tình huống dưới, thường thường cũng rất khó có rất tốt thi pháp trạng thái.

"Đại khái lại đi 1 -2 giờ liền có thể đến nhiệm vụ mục tiêu địa điểm rồi."

Coi như Gauss mở ra địa đồ, so với khoảng cách thời điểm.

Trước người trong bụi cỏ bỗng nhiên rung động, theo sau chính là một đạo đâm rách không khí bén nhọn thanh âm.

Số

Gauss nắm lên địa đồ, trở mình.

Linh xảo né tránh chi này từ đằng xa ném tới được trường mâu.

Rắc

Trường mâu xuyên thấu qua bồng vải, đâm tiến thổ nhưỡng bên trong.

Nhìn xem mới mua không lâu mới bồng vải bị trường mâu đâm ra một cái lỗ rách, Gauss nhíu nhíu mày.

Theo sau quay đầu nhìn về phía trường mâu ném ra phương hướng.

Từ trong bụi cỏ, đi tới mấy cái trời sinh tà ác da xanh tiểu quỷ.

Giờ phút này bọn chúng đang dùng ánh mắt tham lam không ngừng mà trên người Gauss đánh giá, bất tranh khí nước bọt từ trong miệng chảy ra ngoài.

Nhìn thấy địch nhân chân dung, Gauss nhíu chặt mi tâm hơi thư giãn một chút, bất quá không nhiều.

Gặp được cái này mấy cái Goblin hắn thật cao hứng, nhưng là đâm thủng hắn đồ vật, hắn rất không cao hứng..

================================================================================

Chương 96: Goblin thôn xóm (2)

"5 con."

Điểm một cái số lượng.

Gauss cũng lười lãng phí thời gian.

Hắn đã xưa đâu bằng nay, bây giờ đánh giết năm con Goblin cũng không phải là việc khó.

Khác nhau chỉ là, dùng cái gì phương thức có thể tiết kiệm chút thời gian, tiết kiệm một chút khí lực.

Chú ý tới mặt khác hai cánh tay cầm nắm trường mâu Goblin chính sau ngửa tụ lực.

Gauss thuận tay cầm lên tựa ở bao khỏa bên cạnh Bất Phá quyền trượng, suy nghĩ khẽ động, chức giai chén nhỏ bên trong ma lực nháy mắt hướng đũa phép phương hướng nghiêng tuôn ra mà đi.

"Ma pháp phi đạn!"

Hàng ngăn hai phát liên tục ma pháp phi đạn tại hơi tụ lực qua sau, bắn ra.

Phi đạn xé rách không khí.

Cuối cùng nhất nặng nề đánh trúng Goblin thân thể.

Phanh

Thanh thúy nổ đùng qua sau, hai con bị khóa định Goblin cơ hồ tại trong nháy mắt liền bị kia cỗ cường đại lực trùng kích đánh bay ra ngoài cách xa mấy mét.

Bọn chúng trước ngực bị xuyên thủng đà điểu trứng lớn nhỏ giống như trống rỗng, còn không ngừng hướng mặt ngoài nước mắt nước mắt tuôn ra thịt nát cùng máu loãng.

"Đã đánh giết Goblin *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 182 "

Ma pháp phi đạn tại hắn phổ thăng trở thành Ma Pháp sứ sau, uy lực càng lớn rồi.

Mà lại cảm thụ được thể nội cơ hồ không có quá nhiều tiêu hao ma lực, Gauss cuối cùng treo lên tiếu dung.

Loại này hàng ngăn ma pháp phi đạn, uy lực kỳ thật so học đồ kỳ hoàn toàn thể phi đạn uy lực còn muốn lớn hơn mấy thành, mà hắn hiện tại đoán chừng có thể bắn ra hơn hai mươi mai như vậy trình độ phi đạn!

Cuối cùng, cũng không tiếp tục là học đồ kỳ, dùng mấy lần, liền ép khô ma lực tình huống.

Suy xét đến hắn trong chiến đấu nếu là tiến hành bổ cấp lời nói, đọ sức vào đề đánh bên cạnh tiếp tế, sử dụng số lần không chừng có thể đi đến ba mươi lần đi lên.

Có chút thoải mái.

Cuối cùng không dùng chụp chụp tìm kiếm tính toán ma lực hao tổn phóng thích pháp thuật.

Hắn hiện tại, mới có điểm người thi pháp dáng vẻ.

Mặt khác ba con Goblin đã bị Gauss hai viên phi đạn sợ mất mật, ào ào quay người, dùng cả tay chân hướng nơi xa sói cáo chạy trốn.

Gauss ánh mắt khóa chặt trên người chúng.

Hưu

Hưu

Lại là nhị liên xạ ma pháp phi đạn tinh chuẩn đánh giết hai đầu Goblin.

Theo sau chậm một hai hô hấp qua sau, đũa phép trượng nhọn một lần nữa ngưng tụ lại ma lực ba động.

Đông

Cuối cùng nhất một viên ma pháp phi đạn đem chạy xa Goblin một mực đánh vào trong đất bùn.

"Đã đánh giết Goblin *3 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 185 "

Gauss nhìn xem hoành thi tại chỗ Goblin.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, hay dùng pháp thuật đánh chết năm con Goblin.

Cái này hiệu suất tỉ lệ dùng kiếm để phải trả phải nhanh hơn một chút.

Mà lại quá trình bên trong hắn có thể bảo trì bên ngoài thân sạch sẽ, không đến nỗi tại đánh chết thời điểm, bị Goblin vẩn đục tanh hôi huyết thủy văng một thân, đến lúc đó tại dã ngoại còn chưa thuận tiện làm công tác vệ sinh.

Xem ra sau này cũng có thể thích hợp gia tăng pháp thuật sử dụng tần suất rồi.

Cảm thụ được thể nội như cũ tràn đầy ma lực, hắn yên lặng thầm nghĩ cũng không biết cái khác tân tấn pháp sư, thuật sĩ có thể hay không giống như hắn cao tần sử dụng ma pháp, nếu có chênh lệch, bọn hắn có thể làm đến ra sao trình độ đâu?

Gauss trước mắt còn thiếu khuyết cùng cái khác đồng dạng giai đoạn chức nghiệp giả tiến hành tiếp xúc, cho nên đối với những cái kia cấp 1 pháp sư, thuật sĩ nắm giữ thực lực tạm thời còn không quá rõ ràng.

Tổn hao một chút ma lực.

Vừa mới nghỉ ngơi tốt Gauss, chỉ có thể lại lần nữa xuất ra một chút đồ ăn, tiếp tục ăn uống.

Thẳng đến đem ma lực vậy khôi phục hoàn toàn sau.

Hắn mới chỉnh lý ba lô, tiếp tục hướng nhìn địa đồ phương hướng tiến lên.

Trong rừng rậm thường xuyên không nhìn thấy Thái Dương, cho nên không có cách nào phán đoán chính xác thời gian.

Gauss cảm giác mình đại khái đi rồi hơn một giờ sau, cuối cùng đi tới nhiệm vụ địa điểm phụ cận.

Vẫn như cũ là giống như ngày thường, đi tới một nơi địa điểm mới, trước tiên ở trong đại não tư duy trong địa đồ lưu lại một cái đánh dấu, cũng mệnh danh là lần đầu sơ cấp nhiệm vụ Goblin bộ lạc.

Hơi chút nghỉ ngơi sau, hắn đem ba lô đặt ở một cái tương đối ẩn núp góc khuất.

Mình thì lên đường gọn nhẹ, bắt đầu ở phụ cận tìm kiếm cái kia có được 50 con trở lên trưởng thành Goblin bộ lạc vị trí.

Cũng không lâu lắm, hắn ngay tại trong đất bùn tìm được rất nhiều dấu chân.

Một hạng trung Goblin bộ lạc hoạt động vết tích khả năng mở rộng đến xung quanh mấy cây số, lại thêm, Goblin bản thân cũng không có che giấu ý thức, tìm kiếm độ khó cũng không lớn.

Cho nên tại Gauss một đường dọc theo tung tích đi tìm nguồn gốc tìm kiếm sau.

Goblin bộ lạc doanh địa rất nhanh liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cùng Gauss trước đó tiếp xúc qua những cái kia mười mấy hai mươi con quy mô cỡ nhỏ tập trung lại đều hoàn toàn khác biệt.

Cái này bộ lạc doanh địa hắn thấy đã sơ thành khí hậu.

Tại một mảnh rõ ràng khai thác dấu vết trên đất trống, rõ ràng là Goblin "Thôn xóm" .

Bên ngoài vây hợp lấy một vòng tảng đá lâm tản đắp lên tường thấp, trên vách tường bôi hư hư thực thực phân và nước tiểu lại hoặc là bùn bẩn bất minh vật thể, ánh mắt vượt qua tường thấp, mơ hồ có thể nhìn thấy dày đặc da xanh tiểu quỷ ở bên trong hoạt động bóng người..

================================================================================

Chương 97: Hèn hạ người xứ khác (1)

Gauss còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế quy mô Goblin bộ lạc.

Đương nhiên được nhiều quan sát một hồi, thu tập được đầy đủ tình báo sau, mới có thể đi vào đi xuống một bước kế hoạch chế định.

Hắn leo lên một cây đại thụ, mượn nhờ lấy tráng kiện như là vách tường cây khô che đậy, thò đầu ra cẩn thận mà quan sát đến nơi xa phía dưới Goblin thôn trang.

Cảm giác tăng lên tới 7 điểm về sau, dính đến "Cứng rắn thể phương diện " ngũ giác khí quan phảng phất đều chiếm được thăng cấp.

Dưới tình huống bình thường, thấy rõ mấy chục mét hơn trăm mét bên ngoài mục tiêu đã không tính việc khó.

Trông về nơi xa.

Goblin thôn trang hình dạng cuối cùng hiện ra ở trước mặt của hắn.

Mặc dù vừa rồi tại phía dưới quan sát được tường thấp cấu trúc thời điểm, hắn liền có thể đại khái suy đoán ra bọn này Goblin đã tạo thành đơn sơ xã hội kết cấu.

Nhưng thật làm thấy rõ ràng kết cấu bên trong thời điểm, hắn vẫn hơi kinh ngạc.

Xuất hiện ở trước mắt hắn, giống như là một cái nguyên thủy lúc đầu nhân loại thôn xóm, Goblin ở trong đó có thứ tự sinh hoạt.

Thôn trang trung ương đất trống là một cỡ lớn đống lửa trại, mà ở bên cạnh đống lửa cất đặt lấy một hàng giá đỡ, phía trên treo một chút như là chim nhỏ, gà rừng cùng cái khác động vật giải phẫu khối thịt, thậm chí còn có mấy mảnh hư hư thực thực người bắp đùi.

Mà ở bên cạnh nhỏ chút đống lửa trại bên trên, nồi lớn bên trong đun nhừ lấy hư hư thực thực cơm trưa màu xanh đậm "Đặc chế súp" .

Một đoàn hình thể hoặc lớn hoặc nhỏ Goblin chính bưng nhìn đơn sơ chí cực chén gỗ chờ đợi phân phối đồ ăn.

Mà ở trơn nhẵn trên tảng đá, thì ngồi một con dáng người cùng tộc nhân không kém bao nhiêu Goblin ngay tại từng ngụm từng ngụm ăn thịt nướng, làm cho người chú mục là, nó trên đỉnh đầu mang theo một đỉnh màu nâu đỏ, như là bị máu tươi tẩm nhiễm mũ nhỏ.

Đây chính là nơi đây Goblin thôn xóm "Thủ lĩnh" thậm chí lười biếng không có trận tự Goblin có thể hình thành bây giờ bộ lạc quy mô, khả năng cũng muốn quy công với nó tồn tại.

Đối với những này trí lực không tính quá cao Goblin tới nói, muốn tự phát hình thành một cái trường kỳ ổn định quan hệ xã hội là rất khó, thường thường cần một cái mạnh mà hữu lực đầu mục, mà cái này đầu mục nhất định phải có được so với cái kia nhận biết thiển cận đồng tộc cường đại hơn vũ lực, chống đỡ nó đối đồng tộc tiến hành uy cùng trừng trị.

Cái này mũ đỏ Goblin chính là loại này tồn tại.

Gauss tại trong thành trấn nghỉ ngơi hai ngày thời gian bên trong, cũng không phải thật sự liền triệt để chạy không đại não, cái gì cũng không có chuẩn bị.

Trên thực tế hắn vậy thông qua tại mạo hiểm giả công hội đại sảnh cùng người khác nghe ngóng, biết rồi không ít liên quan với mũ đỏ Goblin tình báo.

Mũ đỏ Goblin tại Goblin tộc đàn bên trong là rất đặc biệt một loại cá thể.

Bọn chúng hình thể cũng không so đồng tộc tới to lớn hơn, cũng không có cùng loại Shaman một dạng nắm giữ pháp thuật thần kỳ lực lượng, nhưng chúng nó có được công kích dục vọng cùng khát máu tính cực mạnh, mà lại ở tại tướng mạo không đẹp bề ngoài bên dưới, là ẩn giấu nhỏ bé nhanh nhẹn cơ bắp lực lượng.

Ngoài ra, bọn chúng cũng sẽ dựa vào chỉ huy quần thể lực lượng hoặc là bố trí cạm bẫy đến săn giết con mồi khác hoặc là nhân loại, đồng thời dùng con mồi máu tươi đến vì chính mình đỉnh đầu mũ tẩm nhiễm nhan sắc.

Vậy bởi vì huyết dịch sẽ tự nhiên hong khô nguyên nhân, bọn chúng mũ nhan sắc thường thường tại cách một đoạn thời gian sau liền sẽ phai màu, bởi vậy bọn chúng vậy nhất định phải bảo trì tần suất đi săn giết càng nhiều con mồi, duy trì bản thân mũ màu sắc tiên diễm.

Những này tập tính vậy đưa đến, "Hữu dũng hữu mưu " mũ đỏ tương tự là không phải tinh anh Goblin cá thể bên trong nguy hiểm nhất đơn thể một trong.

Gauss xa xa quan sát đến mũ đỏ.

Trừ kia đỉnh choàng tại trên đỉnh đầu mũ bên ngoài, trên người của nó đồng dạng mặc một bộ nhan sắc loang lổ hộ giáp, tạm thời không rõ ràng là giáp da vẫn là giáp vải, bên hông treo một thanh đoản đao, đồng thời tại bên cạnh của nó đặt vào một cây trường cung cùng bao đựng tên.

Cho nên đã có thể cận chiến cũng có thể đánh xa sao?

Gauss trong lòng suy tư.

Bởi vì cái gọi là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Nghề nghiệp đệ nhất kiếm, trước chém Goblin, đối mặt số lượng đông đảo đối thủ cũ, Gauss cũng không muốn lật thuyền trong mương.

Mặc dù nhiệm vụ trong miêu tả, trước mắt cái này mũ đỏ Goblin cũng không có phổ thăng trở thành tinh anh quái vật, nhưng Gauss cũng không có khinh thị nó.

Tại trước mắt hắn mấy tháng mạo hiểm kiếp sống bên trong, trừ người bọ ngựa bên ngoài, xa xa mũ đỏ Goblin hẳn là mạnh nhất cá thể rồi.

Đầu kia thực thi quỷ không tính, bởi vì không có chân chính tiến hành chiến đấu.

Trừ mũ đỏ Goblin bên ngoài, cái khác phổ thông Goblin đồng dạng không thể nhỏ.

Tại mũ đỏ Goblin bên người, vẫn ngồi ở trên tảng đá hưởng dụng "Mỹ thực " có mặt khác bốn đầu Goblin, thân hình của bọn nó tương đương "Khôi ngô" khoảng chừng một mét sáu cao độ.

Cái này đối với phổ thông Goblin tới nói, đã là siêu quy mô to con rồi.

Hẳn là mũ đỏ Goblin mượn nhờ lấy tộc đàn số lượng ưu thế, thường xuyên có thể săn bắt cỡ lớn con mồi, bởi vậy đồ ăn cũng có thể tập trung cung cấp nuôi dưỡng ra mấy cái tháo vát "Cấp dưới" ra tới.

Nghĩ tới đây, Gauss đối mũ đỏ Goblin đối với bộ lạc lực ảnh hưởng có nhận thức sâu hơn.

Đầu tiên, thực lực của nó muốn so cái khác Goblin mạnh hơn rất nhiều, nếu không áp chế không nổi cái này hơn năm mươi đầu trưởng thành Goblin cùng bốn cái to con. Tiếp theo, hắn trí lực cũng sẽ không quá thấp, phân phối công tác, chỉ huy cái khác Goblin tiến hành săn bắt, đồng thời phụ trách thức ăn phân phối, cũng không phải là trí lực rất thấp phổ thông Goblin có thể đảm nhiệm công tác.

Ý vị này, một khi hắn bắt đầu chính diện xâm lấn chỗ này thôn xóm.

Cái này mũ đỏ hoàn toàn có thể dựa vào bộ lạc nguyên vẹn săn bắt kinh nghiệm tới đối phó hắn.

Đến lúc đó tại đánh giết mũ đỏ trước đó, hắn cần đối mặt là mấy chục con Goblin vây công.

Mặc dù mãng đi lên đại sát đặc sát, vậy không nhất định sẽ thua, nhưng Gauss vẫn là quyết định ổn lấy điểm tới.

Ánh mắt tại trong thôn trang vừa cẩn thận quan sát một trận.

Trừ trung ương "Đất trống quảng trường" bên ngoài, toàn bộ dùng hư hư thực thực phân và nước tiểu bôi lên tường thấp vây hợp lại Goblin thôn trang, đại khái có thể chia làm khu cư trú, thủ lĩnh lều lớn, cất giữ khu cùng cái khác thiết bị.

Mà cất giữ khu bên trong có một cái thiên nhiên ao nước, xem ra hẳn là trong thôn trang duy nhất một nơi nguồn nước.

Chí ít tại hắn quan sát như thế một hồi, đã có một con ăn cơm no Goblin lắc lắc ung dung đi đến ao nước nằm xuống uống nước rồi.

Thu hoạch được loại này manh mối trọng yếu, Gauss trong lòng càng thêm có nắm chắc.

Trước khi đến, trong đầu của hắn liền sơ bộ chế định mấy loại chiến thuật, hỏa công, giương đông kích tây đem một bộ phận Goblin dẫn ra

Trảm thủ hành động, hạ độc. . . . .

Cuối cùng nhất trải qua sàng chọn, hắn cảm thấy muốn tiêu diệt toàn bộ cái này Goblin bộ lạc, biện pháp tốt nhất vẫn là hạ độc.

Những phương pháp khác nếu không phải là áp dụng độ khó quá lớn, nếu không phải là có khả năng dẫn đến Goblin sớm sụp đổ, đến lúc đó tan tác như chim muông, hắn ngược lại chết lặng rồi.

Đầu độc, nghe vào tựa hồ không quá quang minh lỗi lạc, nhưng hắn làm mạo hiểm giả mà nói, tự nhiên không có như vậy nhiều nghèo chú trọng, chủ đánh một cái thế nào dễ dùng thế nào tới.

Nghĩ tới đây, hắn xoay người thuận thân cây bò xuống dưới..

================================================================================

Chương 97: Hèn hạ người xứ khác (2)

"Bành bạch!"

Vỗ tay một cái, hắn một lần nữa trở về cất giữ bao khỏa địa phương.

Mở ra ba lô, bên trong là rực rỡ muôn màu các loại đạo cụ cùng cỡ nhỏ vũ khí.

Hắn mua độc dược là một loại đặc chế túi độc, thả xuống tại nguồn nước bên trong sau, phối hợp với mùi che giấu tề, Goblin trì độn vị giác khó mà phát giác được trong đó biến hóa, uống hết sau, ước chừng tại 1 -3 giờ sau, liền sẽ phát tác, xuất hiện tiêu chảy mất nước triệu chứng.

Suy xét đến Goblin đối với độc tố năng lực chống cự khả năng càng mạnh, Gauss cố ý chuẩn bị mấy lần liều lượng.

Còn như tại sao không mua độc tính càng mạnh độc dược, cùng loại mấy chục giây liền có thể dẫn đến sinh vật chí tử kịch liệt thần kinh độc tố

Cũng có lý do, một phương diện thị trấn Đá Xám loại địa phương nhỏ này mua không được, lại hoặc là hắn không tìm được, một phương diện khác độc tính quá mạnh vậy không nhất định là chuyện tốt.

Goblin uống nước sau cũng không lâu lắm ngay tại bên cạnh cái ao chết đi, nhiều đến mấy lần, đừng nói trong thôn xóm có được một đầu trí lực khả năng dị với bình thường Goblin mũ đỏ, liền xem như phổ thông Goblin đều có thể phát giác không thích hợp tới.

Cho nên dược hiệu càng gia trì hơn lâu thuốc xổ là lựa chọn tốt hơn, hắn chỉ cần để Goblin mất mát đại bộ phận sức chiến đấu đã đủ rồi.

Trí lực rất thấp Goblin cũng chưa chắc có thể thông qua tiêu chảy ý thức được ẩn giấu ở sau lưng nguy cơ.

Trúng chiêu qua sau, coi như Goblin tán loạn chạy trốn, tốc độ cũng sẽ so dưới tình huống bình thường chậm hơn.

Gauss cẩn thận từng li từng tí đem túi độc nhét vào trong túi, rồi sau đó lại kiên nhẫn chờ đợi Goblin dùng cơm kết thúc.

Hắn biết rõ, như thế nóng bức thời tiết, Goblin là không thể nào một mực ở tại trên đất trống.

Đúng như dự đoán, tại ăn xong cơm trưa qua sau, Goblin ào ào trở về khu cư trú, thân chui vào dùng nhánh cây lá cây dựng đơn sơ nhà kho nhỏ bên trong.

Không bao lâu sau, từng cái một liền bắt đầu tiến hành sau trưa nghỉ ngơi.

Bất quá tại tường thấp một bên, con kia mũ đỏ vẫy tay gọi lại mấy con Goblin, bô bô chỉ huy bọn chúng, đi tới tường thấp bên cạnh tiến hành trông coi, hẳn là phòng ngừa đột nhiên có ngoại địch xâm lấn.

Bố trí xong công tác sau, mũ đỏ quay trở về bản thân thủ lĩnh lều lớn.

Tại nó rời đi không lâu sau, nguyên bản còn tinh thần run đếm được mấy con lính gác Goblin động tác lập tức trở nên xiêu xiêu vẹo vẹo, mặt ủ mày chau tựa ở bên tường, tra lôi kéo đầu, ngẫu nhiên hướng làng bên trong ném đi ánh mắt.

Chú ý tới một màn này Gauss trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mặc dù chuẩn bị đầu độc, nhưng nếu là thật có mấy đôi con mắt thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm thôn trang nội bộ gió thổi cỏ lay, đúng là không tiện lắm khai triển hành động.

Cũng may, Goblin tính tự giác có, nhưng không nhiều.

Hắn hướng trên thân bôi lên trừ vị tề sau, khom lưng hành tẩu, đè thấp bước chân, chậm rãi hướng phía Goblin thôn trang phương hướng đi đến.

Từ rừng rậm đến Goblin thôn trang một đoạn này đất trống là dễ dàng bị phát hiện nhất.

Cũng may, bởi vì lựa chọn thời cơ thoả đáng, hắn toàn bộ hành trình không làm kinh động bất luận cái gì một con lính gác Goblin, lặng yên không một tiếng động ở giữa liền mò tới tường thấp bên cạnh.

Tới gần qua sau, ngửi ngửi tảng đá tường thấp tại Thái Dương nướng bên dưới phát ra cổ quái dị vị, Gauss sắc mặt biến đổi.

Phía trên bôi lên đích xác thực là phân và nước tiểu, có chút thậm chí phi thường mới mẻ, có thể thấy không hoàn toàn khô thấu vết tích.

Tại 7 điểm cảm giác gia trì bên dưới, kia cỗ phân và nước tiểu mùi khai giống như bị phóng đại một dạng, giành trước sợ sau mà tràn vào hắn xoang mũi.

Thối quá!

Ta nhịn!

Gauss bình phục lại tâm tình.

Hắn hiểu được lúc trước người du đãng học đồ Meva phát động kỹ năng sau cảm thụ.

Chậm chậm sau, hắn bắt đầu mượn tảng đá tường thấp che chắn bắt đầu phủ phục tiến lên

Hắn cần phải đi đến nhất tới gần ao nước địa phương.

Tấn thăng trở thành Ma Pháp sứ sau, hắn nắm giữ ảo thuật pháp sư chi thủ tại lực lượng cùng phương diện tốc độ tăng lên không lớn, nhưng di động khoảng cách từ ban đầu 10 m mở rộng đến rồi 20 m.

Nhưng cho dù là như vậy, trước mắt khoảng cách vẫn như cũ không đủ.

Tại hắn cẩn thận từng li từng tí, nhẫn nại lấy phân và nước tiểu hôi thối tình huống dưới, cuối cùng mò tới khoảng cách ao nước gần nhất bên tường.

Hướng xung quanh cảnh liếc mắt, phát hiện phụ cận cái kia lính gác Goblin đã sắp muốn ngủ, đầu dưa như là gà con mổ thóc một dạng không ngừng điểm nhẹ lấy.

Thấy vậy một màn, Gauss lặng yên phát động pháp sư chi thủ.

Ở trước mặt hắn trong không khí, chậm rãi ngưng kết ra một bàn tay vô hình cánh tay.

Đem túi độc đặt ở pháp sư chi thủ lòng bàn tay.

Hắn bắt đầu khống chế cái nhìn sư chi thủ bắt đầu chuyển vị.

Pháp sư chi thủ mặc dù là ẩn hình, nhưng nó bắt được túi độc nhưng như cũ có thể được nhìn thấy.

Cho nên Gauss lựa chọn để pháp sư chi thủ kề sát đất di động.

Tại pháp sư chi thủ di động mấy mét khoảng cách thời điểm.

Bỗng nhiên, con kia buồn ngủ Goblin hít mũi một cái, phảng phất là cảm nhận được cái gì động tĩnh một dạng, mở ra mắt buồn ngủ hung hãn hai mắt, nâng đầu liếc nhìn bốn phía.

Nhìn quanh vài giây đồng hồ, nó trên mặt lộ ra thần sắc mê mang.

Xác nhận không có bất kỳ biến hóa nào sau, cuối cùng nhất vẫn là kháng cự không ngừng bối rối, lần nữa nhắm mắt lại.

"May mà ta đầy đủ cẩn thận."

Gauss tại Goblin có chỗ dị thường nháy mắt, liền để pháp sư chi thủ đình chỉ di động, túi độc trên mặt đất chính là một cái tầm thường nhỏ tạp vật, quả nhiên không có gây nên Goblin chú ý.

Xem ra, không muốn xem thường bất luận cái gì có thể ở mảnh này nguyên thủy trong rừng sống sót sinh vật, dù là bọn chúng chỉ là chỉ là da xanh tiểu quỷ, có đôi khi cũng có thể có một chút bén nhạy trực giác..

================================================================================

Chương 98: Nhỏ Goblin gặp phải thiên địch hạt giống (1)

Pháp sư chi thủ thuận lợi mang theo túi độc đi tới ao nước về sau.

Sau đó hành động liền phi thường thuận lợi.

Túi độc được bỏ vào trong bồn nước, tại pháp sư chi thủ áp bách dưới, túi nang phá vỡ, từng tia từng sợi nọc độc từ trong đó chậm rãi chảy ra, lặng yên không một tiếng động tan rã tại thủy thể bên trong.

Đại công cáo thành!

Gauss khống chế pháp sư chi thủ đem túi nang chìm vào đáy nước, dùng tảng đá ngăn chặn, phòng ngừa Goblin chú ý tới cái này dị vật.

Theo sau liền giải trừ cái này môn ảo thuật.

Sau đó chỉ cần lặng chờ hồi âm.

Rời đi Goblin thôn trang, Gauss trở lại Huisen lâm, một bên nhai lấy thịt khô, một bên cẩn thận quan sát lấy trong thôn trang tình huống.

"Ai nha ai nha!"

Nóng bức sau trưa, trong rừng rậm ve kêu kêu không thôi.

Trên đất trống, có thể thấy rõ ràng sóng nhiệt cuồn cuộn cuồn cuộn lấy.

Nhiệt độ không khí cũng ở đây một chút xíu kéo lên.

Trong rừng rậm ở vào che lấp bên trong Gauss, đều xuất ra túi nước, uống nhiều lần nước, thấm vào khô cạn bờ môi.

Huống chi là Goblin đâu.

Ở sau đó một hai giờ bên trong.

Tại Gauss trong quan sát, trong thôn trang tuyệt đại đa số Goblin đã tiến về trong bồn nước đạo nước uống qua, theo sau lại trở về đơn sơ tiểu bằng lý nghỉ ngơi.

Lại qua một hồi, dược hiệu cuối cùng bắt đầu phát tác.

Trước hết nhất gặp nạn chính là phụ trách đóng giữ lính gác Goblin, bọn chúng uống nước thời gian sớm nhất.

Nguyên bản dựa vào vách tường ngủ Goblin bị phần bụng một trận mãnh liệt đau ngắn bừng tỉnh, rồi mới tại Gauss nhìn chăm chú bên trong, trực tiếp tại tường thấp bên cạnh ngồi xuống, ngay tại chỗ như xí.

Vẩn đục màu nâu đặc dính trạng vật thể như là vỡ đê một dạng, tại Goblin dưới thân bộc phát ra.

Bàn chân cỏ xanh cũng ở đây nháy mắt trở nên hoàng hạt một mảnh.

Mới đầu là một con, theo sau mặt khác mấy cái vậy tái tạo cái thứ nhất hành vi, bắt đầu lặp đi lặp lại bài tiết

Gauss mặc dù nhìn được có chút buồn nôn, nhưng trong lòng cũng nhận rồi thuốc xổ dược hiệu, âm thầm quyết định, trở về sau, còn phải lại lần vào xem cửa hàng kia nhiều chuẩn bị điểm hàng tồn.

Cũng không lâu lắm, đơn sơ tiểu bằng lý nghỉ trưa Goblin vậy ào ào dùng cả tay chân bò lên, biểu lộ thống khổ đi đến tường thấp bên cạnh bài tiết.

Ngẫu nhiên không kịp, ngay tại lều bên ngoài ngay tại chỗ giải quyết.

Số lượng càng ngày càng nhiều.

Ngắn ngủi trong một giờ, lục tục ngo ngoe có hơn bốn mươi con Goblin tại khác biệt đoạn thời gian trúng chiêu.

Có nhiều chút rõ ràng đã kéo đến hư thoát, hữu khí vô lực trở lại tiểu bằng lý giống như là nằm thi giống như nghỉ ngơi.

Duy nhất để Gauss cảm thấy tiếc nuối là, trung ương trong đại trướng mũ đỏ Goblin từ đầu đến cuối không có ra tới uống nước.

Không biết nó là so sánh nhịn khát vẫn là trong lều vải dự trữ có sạch sẽ thức uống.

"Là thời điểm một lần phát động chính nghĩa đánh bất ngờ." Gauss nhìn xem tuyệt đại đa số Goblin đều xuất hiện khác biệt trình độ tiêu chảy triệu chứng, cũng là biết mình không thể đợi thêm nữa.

Tiếp qua chút thời gian, trời khả năng liền muốn đen, mà lại cũng sẽ để kia bộ phận kéo đến thoát lực Goblin khôi phục một bộ phận khí lực tới.

Đại chiến trước cuối cùng nhất chỉnh lý kiểm tra một lần trang bị.

Gauss nắm lấy đũa phép đi tới Goblin thôn trang trước.

Người vẫn chưa đi gần, trước hết tại bên tường ngửi thấy một trận nồng nặc hôi thối.

Cũng may hắn lần này sớm chuẩn bị mặt nạ, bao nhiêu vì hắn che cản một chút mùi.

Một cước đá văng gậy gỗ chế tác thành giản dị cửa gỗ, cạnh cửa đầu kia gần nhất lính gác bị đột nhiên động tĩnh giật nảy mình, giãy giụa lấy từ dưới đất bò dậy.

Nhưng kéo đến mệt lả hắn có thể nào nhanh hơn được Gauss phản ứng.

Tại nó ánh mắt kinh ngạc bên trong, lưỡi kiếm chặt xuống nó đáng thương cái đầu nhỏ

Đầu lăn trên mặt đất biến, chỉ để lại kia đạo trợn lên to lớn vẩn đục ánh mắt, còn tại kể rõ trong lòng chủ nhân sợ hãi cùng chấn kinh.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 186 "

Nhìn xem không có chút nào sức chống cự Goblin, Gauss không có một chút thắng mà không võ ý nghĩ.

Ngược lại cảm thấy vừa rồi bản thân một phen cố gắng không có uổng phí.

Thuốc xổ để nguyên bản lấy linh xảo lấy xưng Goblin, hành động chậm trễ không biết bao nhiêu.

Đánh giết lên không tốn sức chút nào.

Còn như đối sắp lọt vào tàn sát Goblin đồng tình, hắn cũng không có loại tình cảm này.

Goblin chủng tộc đặc tính, liền quyết định nhân loại cùng bọn chúng vĩnh viễn thủy hỏa bất dung.

Quảng trường đất trống đồ ăn trên kệ, kia mấy mảnh thuộc về nhân loại bắp đùi chính là tốt nhất ví dụ chứng minh.

Giết Goblin, là đúng.

Giết

Gauss đi đến thôn trang sau, cấp tốc vọt lên

Khoảng cách gần hắn nhất mấy con Goblin còn chưa kịp nắm lên bên người vũ khí, liền hóa thành hắn sắc bén lưỡi kiếm bên dưới vong hồn.

Vẩn đục huyết dịch vậy tung tóe Gauss một thân.

Nhưng hắn hiện tại cũng không có quá mức để ý, dù sao cũng không thể trông cậy vào đồ sát xong một cái lớn mấy chục con Goblin bộ lạc sau, còn có thể không nhiễm trần thế đi.

"Đã đánh giết Goblin *4 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 190 "

Còn kém mười con!

Gauss đưa ánh mắt về phía càng xa xôi Goblin.

Giờ phút này Goblin cũng là phát hiện hắn cái này khách không mời mà đến tồn tại, ào ào nắm lên vũ khí, tụ họp lại.

Chỉ bất quá bởi vì thuốc xổ độc tính nguyên nhân, động tác của bọn nó lộ ra đều phi thường phù phiếm, đi lại lên đều giống như tại phiêu.

Tấm kia trương mặt xấu xí trên má, viết đầy bởi vì thân thể bất lực, lại ngẫu nhiên gặp địch nhân tập kích thôn trang kinh hoàng không chắc..

================================================================================

Chương 98: Nhỏ Goblin gặp phải thiên địch hạt giống (2)

Thủ lĩnh trong đại trướng, mũ đỏ Goblin cũng bị bên ngoài huyên náo động tĩnh bừng tỉnh, đeo vũ khí tốt, khom lưng, xốc lên vải mành một góc, xuyên thấu qua khe hở len lén quan sát một chút tình huống sau.

Nó từ lều lớn rèm bên dưới âm thầm sờ soạng ra tới, rồi sau đó nhớ tới bước chân, đi tới góc khuất trong bóng tối, ở sau người cõng bao đựng tên bên trong rút ra mũi tên, cấp tốc giương cung lắp tên.

Hưu

Một đạo mũi tên xé rách không khí, tinh chuẩn hướng Gauss bên người phương hướng phóng tới.

Động tác của nó rất bí mật, Gauss bởi vì lực chú ý đều đặt ở chính diện cái khác Goblin trên thân, bao nhiêu sơ sót bên người đột nhiên xuất hiện ám tiễn.

Phi hành đến một nửa, hắn dư quang mới chú ý tới, vô ý thức cản một lần.

Đông

Gauss trên thân phóng liên tục hộ giáp pháp thuật cũng không phải là bài trí.

Bó mũi tên đập nện tại Gauss bên người, liền bị một tầng năng lượng lực trường chặn lại.

Bó mũi tên đỉnh điểm phụ cận nổi lên một trận gợn sóng qua sau, cuối cùng mũi tên động năng bị năng lượng lực trường toàn bộ hấp thu, rơi xuống mặt đất.

Ừm

Gauss nghiêng đầu nhìn về phía lều lớn.

Mới phát hiện con kia mũ đỏ Goblin tại không biết thời điểm nào, đã vụng trộm sờ soạng ra tới.

Quả nhiên, nó trí lực so với bình thường Goblin càng cao.

Nếu không phải hắn có được pháp sư hộ thân, thật là có điểm nguy hiểm.

Nó nhìn xem hình thể không lớn, nhưng động tác cấp tốc, lực lượng tháo vát, mũi tên lực đạo vậy so bình thường Goblin lớn gấp đôi.

Xa xa mũ đỏ nhìn thấy bản thân công kích không có lấy được bất luận cái gì hiệu quả, trong ánh mắt lấp lóe qua một trận bất an, lại cảnh thấy động tác lỏng lỏng lẻo lẻo bộ hạ.

Trong lòng càng thêm hoang mang.

Đây rốt cuộc là cái gì tình huống?

Do dự một chút, nó không có lần nữa đối Gauss nhắm chuẩn xạ kích, tiềm thức nói cho nó biết.

Xa xa nam nhân là một cái đối thủ phi thường mạnh mẽ, cũng không phải là quá khứ giết chết những cái kia bình phong yếu hai cước sinh vật có thể so sánh, hơn nữa thoạt nhìn hắn đến có chuẩn bị.

Cho nên nó lựa chọn mở rộng bước chân, như là linh xảo Viên Hầu giống như, cấp tốc tiến tụ họp lại đội ngũ, dung nhập ở Goblin "Đại quân" bên trong.

Muốn tránh lên tiếp tục bắn lén âm ta sao? Gauss lắc đầu.

Cái khác người mới chức nghiệp giả đối mặt loại này giảo hoạt Goblin đầu mục, có lẽ sẽ cảm thấy đau đầu.

Nhưng hắn không giống.

Mà lại, bị mũ đỏ ký thác kỳ vọng Goblin quân đội, giờ phút này cũng chỉ là một đám không chịu nổi một kích tàn trận.

Gauss nắm chặt Bất Phá quyền trượng, hướng trên mặt đất một.

Màu lam vầng sáng nháy mắt tại trước người hắn ngưng tụ.

Ánh mắt khóa chặt ở phía xa cánh hông mấy cái Goblin cung tiễn thủ.

"Ma pháp phi đạn!"

Hai phát liên tục ma pháp phi đạn một mực khóa chặt lại cung tiễn thủ Goblin.

Sau một khắc, màu lam hình bầu dục quang cầu trong không khí xẹt qua một đạo màu xanh thẳm vầng sáng, tinh chuẩn trúng đích tại hai con cung tiễn thủ trước ngực.

Phanh

Hai con Goblin cơ hồ nhận được công kích nháy mắt ngay tại chỗ tử vong.

"Đã đánh giết Goblin *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 192

Không đủ.

Gauss không để ý đến, những cái kia tại mũ đỏ gầm rú bên dưới, miễn cưỡng lên tinh thần, đang theo bản thân khởi xướng xung phong Goblin đại đội.

Đem ánh mắt khóa chặt tại còn thừa cung tiễn thủ Goblin trên thân.

Trên thực tế, nếu như không phải con kia mũ đỏ thực tế quá tại giảo hoạt, từ đầu đến cuối đem mình giấu ở trong đội ngũ.

Gauss hẳn là sẽ tuân theo bắt giặc bắt vua nguyên tắc, ưu tiên nhằm vào nó.

Thở ra một hơi, ma lực lần nữa nhanh chóng tràn vào đũa phép.

Màu lam vầng sáng phảng phất mang theo tử vong báo hiệu lại lần nữa hội tụ thành hình.

Bò lên trên tường thấp, ở trên cao nhìn xuống, đang chuẩn bị tiến hành xạ kích cung tiễn thủ Goblin nhìn thấy loại kia khủng bố vầng sáng, biến sắc nhưng ma pháp phi đạn lực lượng, đối với phổ thông Goblin tới nói là không thể chống cự!

Oanh

Lại là hai phát liên tục phi đạn!

Tinh chuẩn ám sát cung tiễn thủ sau, Gauss thở ra một hơi, lại liên tục hai lần ngưng tụ ma lực.

Cuối cùng đuổi tại Goblin đội ngũ đến trước đó đem ở đây sở hữu tám con cung tiễn thủ Goblin toàn bộ đánh giết!

"Đã đánh giết Goblin *6 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 1 98 "

Nhìn xem không ngừng chạy tới gần tay cầm trường mâu Goblin, Gauss thu liễm ma lực, thần sắc cũng không có biến hoá quá lớn.

Thậm chí tranh thủ lúc rảnh rỗi, xoa xoa tay, hướng trong miệng nhét vào căn thịt khô bắt đầu nhai nuốt.

Chỉ vì, nằm trong loại trạng thái này Goblin tốc độ thực tế quá chậm.

Rất khó cho hắn tạo thành uy hiếp.

Hắn đoạt lên trong tay kim loại đũa phép, trước người vung vẩy một vòng.

Hô

Thô kệch thân trượng múa lên hô hô rung động!

Phía trước nhất kia mấy con chạy nhanh nhất, hẳn là không có uống nước Goblin, tại tiếp xúc đến đũa phép một nháy mắt, liền bị một cỗ nặng nề lực lượng đánh bay ra ngoài!

Gauss có chút uốn gối, phát động [ nhạn hóa nhảy vọt ] sau, chi dưới bên trong lực lượng đột nhiên tràn đầy lên.

Gauss dưới chân tựa như mình gió đồng dạng.

Kia tiêu ta dài.

Goblin công kích đối với hắn tới nói trở nên chậm hơn.

Quá nghèo nàn rồi!

Hắn một cái nhẹ nhảy, mau né tiếp sau đâm thọc tới được trường mâu công kích.

Theo sau đem kéo trượng bắt được tiến trong đất, lấy ra bên hông bội kiếm.

Hai điểm kiếm hoa đánh xuyên không khí.

Phốc

Phốc

Hai con Goblin tại hoàn toàn chưa kịp phản ứng tình huống dưới bị vạch trần yết hầu.

"Đã đánh giết Goblin *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 200 ".

================================================================================

Chương 99: Thêm điểm cùng lần hạch tâm (1)

Gauss đánh giết xong cuối cùng nhất hai con thỏa mãn điều kiện Goblin sau, mấy cái lớn nhảy, liền cùng Goblin cấp tốc kéo ra một khoảng cách.

Rút ra đũa phép, theo sau nhẹ nhàng linh hoạt vượt qua vách tường, nhảy ra Goblin thôn trang, mượn nhờ lấy tường thấp cái này chắn đơn giản công sự phòng ngự che chắn, thân hình tạm thời biến mất ở Goblin trong mắt.

Chỉ để lại trên quảng trường nguyên bản chính lấy dũng khí kêu đánh kêu giết Goblin mê mang nhìn qua đột nhiên "Chạy trốn " địch nhân

Không biết làm sao nhìn về phía trong đội ngũ đầu lĩnh, mũ đỏ Goblin.

Mũ đỏ giờ phút này trong lòng cũng buồn bực.

Làm không phải tinh anh Goblin bên trong, ít có IQ cao cá thể.

Nó có thể cảm nhận được địch nhân kẻ đến không thiện, trong thời gian cực ngắn liền đánh chết tộc đàn mười cái hảo thủ.

Nhất là những cái kia cung tiễn thủ, càng là tộc đàn bên trong thật vất vả bồi dưỡng ra được tinh anh, hiện tại tất cả đều bị giết chết.

Mặc dù trong lòng như cũ tràn ngập phẫn hận, nhưng càng nhiều vẫn là đối mặt không biết kẻ địch mạnh mẽ sợ hãi cùng bất an, cho nên nó cũng không có chỉ huy nhìn đã chân cẳng như nhũn ra các tộc nhân đuổi theo ra đi.

Có lẽ tại trong lòng của nó, tại cùng cái kia cường đại nam tính nhân loại tiếp tục tiến hành chiến đấu vẫn là hắn đánh chết mười cái đồng tộc sau nghênh ngang rời đi, nó càng hi vọng nhìn thấy người sau phát sinh.

Tạm thời rời đi Goblin thôn trang Gauss nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay.

"Quái vật đánh giết tổng số đạt tới 200 con."

"Thu hoạch được ban thưởng: Lực lượng +1 "

"Thu hoạch được ban thưởng: Lần hạch tâm kỹ năng vị *1 "

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại 500 con."

Văn tự ngắn ngủi ở trước mắt lấp lóe qua sau.

Gauss trong thân thể chảy xuôi qua một trận quen thuộc nhiệt lưu.

Hắn biết rõ kia là lực lượng +1 mang tới hiệu quả, dù sao hắn cũng không phải lần đầu thể nghiệm đến loại lực lượng này thêm điểm cảm thụ.

Bất quá thật muốn nói đến, thể nghiệm vẫn còn có chút bất đồng.

Lần trước là từ 5 điểm giá trị trung bình tăng lên tới 6 điểm, mà bây giờ là từ 6 điểm tăng lên tới 7 điểm, thuộc về là ở vốn là vượt qua người bình thường trên cơ sở, lại hướng lên cất cao một cái cấp độ.

Nhiệt lưu phun trào qua sau, cấp tốc dung nhập vào Gauss toàn thân các nơi trong cơ thể.

Hắn có thể cảm giác được cơ bắp bắt đầu có chút nở, đó là một loại rắn chắc căng cứng cảm giác, không có bất kỳ cái gì đau nhức cảm giác.

Tại nhiệt lưu tác dụng dưới, cơ bắp chất xơ bị cô đọng được càng gấp rút gửi tới, như là dây cung một dạng giàu có kình lực.

"Ken két!"

Cũng không lâu lắm, hắn xương cốt khớp nối vậy bắt đầu phát ra rất nhỏ giòn vang, thần bí nhiệt lưu tràn vào khung xương về sau, tựa hồ để nó tại rất ngắn thời gian bên trong cấp tốc trở nên rắn chắc cứng rắn lên.

Mấy cái hô hấp sau, Gauss thở phào ra một hơi.

Tạm thời tiếp thu xong thân thể thuộc tính biến hóa mang tới ảnh hưởng, hắn đứng thẳng người.

"Tạch tạch tạch!"

Một trận lách tách tiếng nổ đùng đoàng từ toàn thân các nơi gân cốt bên trong vang lên.

Hắn quấn rồi kiếm.

Cảm giác được trong thân thể một cỗ lực lượng khổng lồ đang cuộn trào, toàn bộ thế giới đều giống như biến nhẹ đồng dạng.

Biến hóa rõ ràng nhất đến từ trên tay kiếm, nó phảng phất trở nên nhẹ nhàng.

Cái này trực quan thể cảm so sánh, cũng làm cho Gauss càng thêm khắc sâu ý thức được, 7 điểm thuộc tính cùng 6 điểm là hai cái hoàn toàn bất đồng giai đoạn.

Nếu như nói một cái gia cảnh thông thường người bình thường thông qua số lớn khắc khổ huấn luyện, là có như vậy điểm khả năng có 6 điểm thuộc tính lời nói, kia 7 điểm thuộc tính thì cơ hồ rất khó tại không có kỳ ngộ tình huống dưới có được.

Cụ thể đến lực lượng mà nói, 5 điểm là khỏe mạnh nhân loại, 6 điểm là cường tráng nhân loại, 7 điểm đã có thể sơ bộ cho rằng là siêu nhân loại có được phần này lực lượng người, tại song phương đều tay không ngang nhau dưới điều kiện, có thể nhẹ nhõm đối phó mười cái trưởng thành nam tính, nếu là nắm giữ thuần thục kỹ năng và vũ khí, cái này hiệu suất còn phải lại tăng lên trải qua.

"Lực lượng: 7 "

Trước đó tấn thăng trở thành Ma Pháp sứ, không có tăng lên lực lượng thêm điểm, lần này mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng cho phụ cấp lên.

Gauss lại lần nữa biến thành, trừ 8 điểm trí lực bên ngoài, toàn 7 điểm thuộc tính.

Bởi vậy, Gauss cũng có thể sơ bộ phán đoán.

Mạo hiểm giả sổ tay loại này đánh giết quái vật mang tới thăng cấp thêm điểm, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là ưu tiên tiếp tế tương đối hơi yếu thuộc tính, tận lực để hắn đạt thành toàn thuộc tính cân bằng trạng thái.

Rõ ràng điểm này Gauss, cũng không có quá nhiều bất mãn.

Hắn so sánh với cái khác chức nghiệp giả tới nói, đã thiên nhiên giành trước quá nhiều.

Trừ cùng cái khác chức nghiệp giả một dạng, tăng lên đẳng cấp bản thân sẽ mang đến thêm điểm bên ngoài, sổ tay sẽ còn bổ sung cho hắn bổ sung tăng lên thiếu khuyết thuộc tính, cũng là nói, hắn về sau 6 hạng thuộc tính tổng giá trị đến hậu kỳ hội hợp người khác kéo ra chênh lệch.

"Hình lục giác chiến sĩ" chỗ tốt lớn nhất nằm ở, không có thiếu khuyết, dù là đối mặt đại lượng thực lực thấp với mình địch nhân, cũng rất khó lật xe.

Đây cũng là hắn vừa rồi đối mặt số lượng đông đảo Goblin vẫn có thể mặt không đổi sắc nguyên nhân chủ yếu, cường đại sáu thuộc tính cơ sở cho hắn nguyên vẹn lực lượng.

Trừ lực lượng thuộc tính tăng lên bên ngoài, lần này cái thứ hai ban thưởng vẫn là cái trước đó chưa từng thấy qua mới đồ vật, lần hạch tâm kỹ năng vị.

Gauss ngưng thần trong đó, rất nhanh tinh tường nó hiệu quả.

Cùng trước mắt hắn làm hạch tâm kỹ năng pháp sư hộ thân có chút cùng loại.

Lần hạch tâm kỹ năng vị, tên như ý nghĩa, đó là có thể đem hắn nắm giữ tùy ý một cái kỹ năng thiết trí trở thành thứ yếu hạch tâm kỹ năng.

Trở thành lần hạch tâm kỹ năng sau, kỹ năng cũng có thể thu hoạch được cùng loại hạch tâm kỹ năng đãi ngộ, bất quá hiệu quả so ra kém hạch tâm kỹ năng

Tăng thêm cũng không có như vậy rõ ràng.

Chỗ tốt nằm ở, cái này lần hạch tâm kỹ năng vị trí, là có thể thay đổi, mỗi lần thay đổi thành công sau, sẽ tiến vào một đoạn thời gian làm lạnh thời kỳ dưỡng bệnh.

Không có trải qua quá nhiều do dự.

Gauss đem chính mình ma pháp phi đạn thiết trí đến lần hạch tâm kỹ năng vị bên trong.

Vừa thiết trí hoàn tất, hắn liền đột nhiên phát hiện ý chí bên trong ma pháp phi đạn mô hình tựa hồ xảy ra một chút cải biến.

Lần hạch tâm kỹ năng vị gia trì hiệu quả, tựa hồ trợ giúp hắn dưới trạng thái này lâm thời ưu hóa cái này hạng pháp thuật..

================================================================================

Chương 99: Thêm điểm cùng lần hạch tâm (2)

"Ta tựa hồ có thể tam liên đạn rồi? Mà lại thi pháp cần tiêu hao ma lực tiến một bước giảm bớt."

Gauss nhíu nhíu mày, một cỗ trong cõi u minh cảm giác nói cho hắn biết tin tức này.

Nếu như nói trước đó, hắn ma lực tại không bổ sung cho tình huống dưới chỉ có thể phóng thích hai mươi mấy mai giảm cấp phi đạn, hiện tại số lượng này thì khả năng một hơi được đề thăng đến ba mươi mai trái phải.

Không sai không sai.

Gauss đối cái này lần hạch tâm kỹ năng vị hiệu quả vậy phi thường hài lòng.

Đừng nhìn chỉ là thêm ra mấy cái phi đạn, nhưng ma lực cái đồ chơi này vĩnh viễn là chê ít, hắn tại ma pháp phi đạn cái này bên cạnh tiết kiệm ra tới ma lực, có thể dùng đến pháp thuật khác bên trên.

Đơn giản thích ứng thân thể biến hóa.

Gauss một lần nữa bước vào Goblin thôn trang.

Đi đến đại môn, nhìn xem vẫn như cũ vẩn đục hôi thối làng.

Gauss cùng đám kia vừa mới chuẩn bị tiến đến thu thập tộc nhân thi thể Goblin lại lần nữa đánh cái đối mặt.

"Oa oa oa! ! !"

Goblin trong miệng điên cuồng phát ra cảnh giác giống như gấp rút tiếng kêu, sắc mặt mắt trần có thể thấy mà trở nên khẩn trương lên.

Vừa thoát khỏi đội ngũ mũ đỏ Goblin lại lần nữa mấy cái nhẹ nhảy, lách mình tiến vào Goblin trong đội ngũ.

Đồng thời, nó nhìn về phía Gauss hung lang trong ánh mắt vậy xen lẫn một tia hoang mang.

Nó có chút không thể nào hiểu được trước mắt cái này nhân loại hành vi mô thức.

Nó vừa mới chuẩn bị đối tộc nhân tuyên bố thắng lợi diễn thuyết, mượn nhờ trận này địch nhân rút lui lấy được không giải thích được "Thắng lợi" tiến một bước vững chắc mình ở trong bộ tộc uy tín, còn chưa kịp áp dụng kế hoạch, Gauss liền đi mà quay lại rồi.

"Oa oa oa! !"

Nhìn xem run rẩy tộc nhân, mũ đỏ lại lần nữa cao giọng kêu to, lợi dụng mình ở tộc đàn bên trong cường đại uy tín ổn định bất an tộc nhân.

Theo sau phát động săn bắt chỉ lệnh.

Một đám Goblin tại bất an cùng sợ hãi bên trong, cũng chỉ có thể y theo quán tính tiếp tục nghe theo chỉ huy của nó.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss nắm chặt Bất Phá quyền trượng.

Ba đạo màu lam lóe sáng như là ánh sao một dạng tại trước người hắn hiển hiện, theo sau trong thời gian cực ngắn bỗng nhiên sáng tỏ, bắn ra.

"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"

Gauss phóng thích ra pháp thuật.

Trở thành lần hạch tâm ma pháp phi đạn, sử dụng càng thêm không chút phí sức rồi.

Dễ dàng giống như là hô hấp đồng dạng.

Một cỗ không nói được trôi chảy cảm tại Gauss trong lòng xoay quanh.

Mặc dù so ra kém hộ giáp thuấn phát, nhưng tốc độ cũng không chậm, thậm chí bởi vì có chút thời gian chuẩn bị, ngược lại càng thêm có tham dự cảm giác, để hắn sinh ra một loại phóng thích pháp thuật chuyện này bản thân liền là cảm giác hưởng thụ.

Bị khóa định ba tên Goblin hàng phía trước bị giảm cấp sau như cũ thế đại lực trầm ma pháp phi đạn nổ tung chính diện đánh trúng, như là vải rách một dạng bị oanh được đánh bay ra ngoài, trên không trung liền đã mất mạng, rơi xuống mặt đất thịt nát xương tan.

Đồng thời ngay tiếp theo phía sau mấy cái Goblin cũng bị bọn chúng đụng bay thụ thương.

Đáng tiếc Goblin bản thân đứng được cũng không tính quá tại dày đặc, không phải ma pháp phi đạn công kích còn có thể thu nhiều mấy cái.

"Đã đánh giết Goblin *3 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 203 "

Bất quá cũng đủ rồi.

Ma pháp một cái khác công dụng ngay tại thị uy.

Nhất là đối với bọn này trí lực không cao Goblin tới nói.

Gauss đã có thể cảm nhận được nơi xa kia mấy chục con Goblin bên trong dần dần truyền nhiễm ra mê mang cùng bất an.

Nhìn về phía trong đội ngũ kia vệt mịt mờ màu đỏ.

Hắn thật sự rất muốn biết rõ, lãnh đạo của nó lực, thật có thể thắng qua trong tay hắn ma pháp sao?

Phảng phất là nghe được Gauss tiếng lòng, lại hoặc là cảm nhận được tộc nhân lui bước suy nghĩ, mũ đỏ Goblin lại lần nữa phát ra làm kêu to, đồng thời cùng bên người càng cao to hơn bốn cái Goblin tại hậu phương bức bách Goblin tiếp tục đi tới.

Cho nên ngắn ngủi dừng lại Goblin đội ngũ, lần nữa khởi xướng xung phong.

Hơi dừng lại một lát sau, Gauss mặt không biểu tình, tiếp tục phát động lên ma pháp.

"Ma pháp phi đạn!"

Ba đạo lóe sáng hiện tam giác chi thế tại trước người hắn sáng lên.

Nguyên bản tại mũ đỏ giục giã hành động Goblin nhìn thấy cái kia đại biểu tử vong ánh sáng màu lam, lại thả chậm bước chân.

Nhất là phía trước nhất mấy con Goblin, màu vàng nâu chất lỏng lặng yên thuận bắp đùi của bọn nó chảy xuôi xuống tới, sinh sinh sợ tè ra quần rồi.

Hưu

Có thể, ma pháp là vô tình.

Cũng sẽ không bởi vì cảm nhận được Goblin sụp đổ tâm tình mà dừng lại thả ra tiến trình.

Oanh

Lần này động tĩnh tựa hồ so lúc trước lớn hơn.

"Đã đánh giết Goblin *3 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 206 "

Goblin máu thịt như là yếu ớt bốc mùi đậu hũ một dạng, tại tiếp xúc đến phi đạn ngay lập tức liền bị nổ vỡ nát.

Ẩm ướt dinh dính thịt nát cùng máu đen văng tứ phía, xung quanh phạm vi mấy mét bên trong Goblin bị từ trên xuống dưới lâm thấu.

Đông

Đông

Bảy, tám cái Goblin nguyên bản cũng bởi vì thuốc xổ kéo đến hư thoát bất lực, giờ phút này bị đồng bạn ầm vang nổ tung thảm trạng dọa đến "Đạo tâm vỡ vụn" trên chân bỗng nhiên thoát lực, đông một lần té ngã trên đất.

Đối với loại này xem ra hoàn toàn không có cách nào phản kháng địch nhân.

Một bộ phận Goblin đã dẫn đầu mất mát đấu chí.

Tại sao bọn chúng muốn đối mặt, loại này căn bản không thắng được địch nhân?.

================================================================================

Chương 100: Chung cực ma pháp phi đạn! (1)

"A... Nha nha!"

Mũ đỏ Goblin rút ra đoản đao, trực tiếp chặt tại một đầu quay người trốn chạy tộc nhân trên cổ.

Màu máu đỏ con mắt trừng mắt còn thừa nhìn chăm chú lên tộc nhân của nó.

Không thể lui! Muốn đi chém giết!

Mũ đỏ Goblin cùng phổ thông Goblin khác biệt, nhìn thấy kia máu tanh một màn, ngược lại đè xuống trong lòng những cái kia cho phép bất an

Thể nội nguyên với huyết mạch ý chí chiến đấu đang thức tỉnh, đối với nhân loại máu tươi khát vọng chiến thắng đối với sợ hãi tử vong.

Tại nó chém chết hai con khiếp đảm tộc nhân sau, tộc đàn sụp đổ xem như tạm thời ổn định.

Đại não liên quan với chiến đấu ký ức nói cho nó biết, chỉ cần tiếp cận loại này sẽ thi pháp nhân loại, khoảng cách thắng lợi cũng không xa.

Có lẽ đang tắm đầu này cường đại nhân loại máu tươi về sau, nó cũng có thể bước vào thực lực càng mạnh hơn giai đoạn!

Trong lòng cháy lên dục vọng, để mũ đỏ Goblin bắt đầu đối tộc nhân không ngừng tiến hành cực hạn tạo áp lực!

Chịu đến cảm hoá Goblin trọng chấn cờ trống, lần thứ ba khởi xướng xung phong.

"Đã đánh giết Goblin *4 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 210 "

Ba lần xung phong, trả giá 10 con tộc nhân đại giới sau, cuối cùng lần nữa có Goblin đi tới Gauss trước người.

Đến tận đây, cái này thôn làng chết trên tay Gauss trưởng thành Goblin số lượng, bất tri bất giác đã đi tới2 5 con.

Tiếp cận một nửa chiến tổn.

Đối mặt tiếp cận trước người Goblin.

Gauss cũng lười rút ra kiếm mảnh.

Trực tiếp thừa cơ đoạt lên vừa phóng thích xong ma pháp Bất Phá quyền trượng đánh tới hướng trước người địch nhân.

7 điểm lực lượng, để kiếm mảnh dùng có chút nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng kim loại quyền trượng lại phù hợp.

Lại thêm [ Goblin sát thủ ] khắc tinh hiệu quả 20% uy lực công kích tăng thêm.

Bất Phá quyền trượng kiên cố đặc tính.

Các loại lực lượng điệp gia, bộc phát ra uy lực mạnh hơn!

Đông

Đầu trượng đập trúng Goblin đỉnh đầu nháy mắt, thời gian tại chớp mắt phảng phất ngưng kết đồng dạng.

Phanh

Một tiếng tuyệt diệu thanh thúy tiếng vang tại trong thôn trang quanh quẩn.

Xương đầu tại bị đập nện nơi giòn nứt, theo sau là như là dưa hấu nổ tung một dạng tiến nứt!

Xấu xí đầu lâu bị cự lực đạp nát nổ tung sau, mục nát tương não bộ bắn tung tóe ra!

Chỉ để lại không đầu thi thể nguyên từ run rẩy quỳ rạp xuống đất

Trái lại mặt khác hai ba con Goblin trường mâu đâm trên người Gauss, lại không cách nào lại tiến mảy may.

Bọn chúng mâu gỗ công kích vô pháp đâm xuyên Gauss kiên cố hộ giáp.

Phát sinh trước mắt có thể xưng tàn bạo một màn, để xung quanh Goblin run lẩy bẩy.

Phanh

Phanh

Phanh

Gauss nhưng không có đình chỉ động tác, thừa thế xông lên.

Trong tay trượng dài tựa như búa tạ nện ở mấy cái Goblin cái đầu nhỏ tử bên trên.

Mỗi một lần công kích đều có thể thoải mái mà đạp nát bọn chúng sọ não.

"Đã đánh giết Goblin *4 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 214 "

"Dùng tốt, thật tốt dùng."

Gauss phát hiện, tại lực lượng tăng lên qua sau, Bất Phá quyền trượng tựa hồ thuận tay rất nhiều.

Cự ly xa có thể bắn ra pháp thuật phi đạn.

Địch nhân đến đến khoảng cách gần sau, không tiện phóng thích pháp thuật, cũng có thể không có khe hở dính liền, xem như vũ khí cận chiến đến sử dụng.

Khuyết điểm duy nhất chính là không quá lịch sự, cho dù ai đến xem đến hắn bây giờ tư thế chiến đấu, đều sẽ lưu lại một câu cuồng chiến sĩ đánh giá, ai có thể nghĩ tới hắn nhưng thật ra là cái pháp sư.

Bất quá, có thể giết địch vũ khí chính là vũ khí tốt, còn như cách dùng, kỳ thật vậy không quá quan trọng.

Gauss rất ngắn thời gian bên trong thanh không phụ cận Goblin

Cách đó không xa, một đạo hồng sắc thân ảnh đã không tiếp tục ẩn giấu chính mình.

Nó rút ra đoản đao, bỗng nhiên đạp ở trên mặt đất, nương theo lấy cường đại chi dưới lực lượng, không cao lớn lắm thân thể nhảy lên thật cao.

Hình thể của nó mười phần có lừa dối tính, một mét ba cao độ bên dưới lại ẩn giấu so một cái nhân loại tráng hán lực lượng cường đại hơn.

Nhảy lên thật cao mũ đỏ, mang theo cường đại lực trùng kích, cách mấy mét khoảng cách nhảy chém tới.

Gauss kỳ thật đã sớm chú ý tới nó.

Chỉ là lúc trước nó đều rất cẩn thận trốn ở tộc nhân phía sau, hiện tại cuối cùng sờ gần bên cạnh hắn mới dám khởi xướng cuối cùng nhất tập kích sao?

Lại không biết, Gauss chờ chính là giờ khắc này.

Thủ đoạn đè ép, Bất Phá quyền trượng trượng nhọn nhắm ngay không trung mũ đỏ Goblin.

"Ma pháp phi đạn!"

Trượng nhọn ma lực hội tụ một khắc.

Gauss trên mặt tươi cười.

Một cỗ ma lực cấp tốc bành trướng cảm giác kỳ diệu đột nhiên hiển hiện.

Vận khí không tệ.

Đương nhiên cũng có một phần là hắn cố tình làm kết quả.

Hắn lúc trước điệp gia này sao nhiều lần công kích, cũng không có phát động [ Goblin sát thủ ] danh hiệu bạo kích đặc hiệu giờ phút này cuối cùng xuất hiện.

Bởi vì mục tiêu là đầu lĩnh, cho nên Gauss thả ra cái này ma pháp phi đạn chính là trạng thái toàn thịnh, không có một chút xíu rút lại thành phần.

Nguyên bản liền so bình thường ma đạn sóng gợn càng mạnh mẽ hơn, tại bạo kích đặc hiệu tăng thêm bên dưới cấp tốc bành trướng.

20% uy lực tăng thêm, đặc thù nghề nghiệp Ma Pháp sứ thả ra 1 hoàn pháp thuật, pháp thuật tinh thông thiên phú, bạo kích đặc hiệu, lần hạch tâm kỹ năng. . .

Một kích này!

Có thể xưng chồng đầy BUFF chung cực nhất kích!

Oanh

Cỡ lớn phi đạn bắn ra một khắc, không khí phảng phất đều bị triệt để xé rách!

Từng đạo sóng xung kích tại phi đạn dọc đường quỹ tích bay bên trong khuếch tán ra tới.

"Đông mẫu! ! !"

Trên không trung không chỗ né tránh mũ đỏ Goblin bị cái này nặng nề cỡ lớn phi đạn tinh chuẩn oanh trúng, chớp mắt, liền như là bị một thanh mấy trăm cân cao tốc trọng chùy đập trúng đồng dạng.

Còn đến không kịp bị xung kích lực đánh bay ra ngoài, nó liền nổ tung!

Như là mặt chữ ý tứ một dạng, da của nó tại chỗ tiến nứt nổ tung.

Huyết dịch, nội tạng, vỡ vụn xương cốt, tuỷ não, tròng mắt, bộ phận cơ thịt, cùng với nó nhất quý trọng màu đỏ nón đều bị nổ thành mảnh vỡ, dính xuống tới, giống như một trận mưa to một dạng!.

================================================================================

Chương 100: Chung cực ma pháp phi đạn! (2)

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 215 "

Miểu sát!

Gauss nhìn mình một kích này lấy được hiệu quả, nhẹ gật đầu.

Hắn rất hài lòng bản thân cái này trước mắt có thể xưng chung cực nhất kích uy lực.

Mặc dù có điểm đại pháo đánh con muỗi ý vị, nhưng nó uy lực đúng là mắt trần có thể thấy.

Xác thực mạnh, liền xem như lúc trước đầu kia người bọ ngựa hẳn là cũng không có cách nào gánh vác được một kích này đi.

Chỉ bất quá, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện mình là ở khắc thuyền tìm gươm (*mò trăng đáy nước) người bọ ngựa không chịu đến [ Goblin sát thủ ] xưng hào tăng thêm, cho nên uy lực cũng không còn như như thế khoa trương.

Đương nhiên, hắn thực lực hôm nay, giết chết nó hẳn là không có quá lớn hồi hộp, chỉ là có thể muốn nhiều trúng đích một hai cái ma pháp phi đạn tài năng đánh giết.

Thu liễm suy nghĩ.

Gauss quay đầu nhìn về phía cái khác Goblin.

Mất đi đầu lĩnh mũ đỏ sau, bọn chúng tựa hồ bị sợ choáng váng.

Đắm chìm trong trong huyết vũ, cước bộ của bọn nó trở nên càng thêm nặng nề.

Nhìn xem sĩ khí rơi xuống đáy cốc Goblin tộc đàn, Gauss biết rõ nhất định phải tăng thêm tốc độ rồi.

Mất đi đầu lĩnh sau, Goblin sẽ nhanh chóng tán loạn.

Trước mắt còn có hơn hai mươi đầu Goblin, tách ra chạy trốn xác thực phiền phức.

Đem Bất Phá quyền trượng cắm vào trong đất, hắn rút ra kiếm mảnh.

Luận tốc độ còn được nó.

Một cái nhanh chân, hắn liền tới đến mấy cái Goblin trước.

Trong tay kiếm mảnh tại Iv2 [ kiếm thuật cơ sở ] hiệu quả bên dưới trở nên vô cùng thuần thục.

Đánh giết phổ thông Goblin kỳ thật cũng không cần quá mức phức tạp kiếm chiêu kỹ xảo, nguyên thủy nhất kiếm chiêu liền đủ rồi.

Chủ yếu nhất là, nhanh, chuẩn, hung ác.

Thủ đoạn lật qua lật lại mấy lần, trên tay kiếm mảnh trong không khí đâm ra mấy đạo tàn ảnh!

Hoan

Số

Gauss bước chân rất nhanh.

Đi theo bước chân cùng nhau di động, còn có tinh chuẩn trúng đích Goblin bộ vị yếu hại thon dài kiếm khí.

Mỗi một lần chuyển vị, ánh kiếm màu trắng bạc giống như ảnh tùy hình.

Liền như là nhảy múa đồng dạng.

Ngẫu nhiên có phấn khởi phản kháng Goblin, cũng sẽ bi ai mà nhìn xem bị thần bí lực lượng ngăn cản được trong tay vũ khí, rồi mới tại sắc bén kiếm quang lấp lóe qua sau, trước mắt vĩnh viễn lâm vào hắc ám.

Mất đi đầu lĩnh Goblin, đối với Gauss tới nói chỉ là đám ô hợp.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Đã đánh giết Goblin *1 "

Tại vẩn đục huyết thủy vẩy ra bên trong, Gauss trước mắt không ngừng lấp lóe đánh giết tin tức.

Mấy phút, hắn liền hoàn thành đối Goblin sinh lực đánh giết.

Theo sau hắn cúi đầu nhìn trên mặt đất hướng về tường thấp kéo dài mà đi màu nâu đỏ dấu chân.

Gauss có chút híp mắt lại.

Nhảy lên tường thấp.

Quả nhiên, tại tầm mắt nơi xa, hắn thấy được mấy cái Goblin đang theo rừng rậm phương hướng chạy trốn mà đi.

Tại bên cạnh của bọn nó, còn có một mực không có xuất hiện qua trong thôn làng Goblin con non.

Những cái kia mấy chục centimet cao độ sinh vật nhỏ, bắt đầu chạy tốc độ cũng không chậm.

Gauss nhảy xuống tường thấp, cảm thụ được thể nội còn có có dư thể năng cùng ma lực.

Phát động kỹ năng [ cường hóa nhảy vọt ] gia tốc đuổi theo.

Tốc độ của hắn vốn là nhanh hơn Goblin, có kỹ năng tăng thêm sau, tốc độ càng là tăng vọt một vụ.

Không bao lâu, chạy ra một khoảng cách Goblin liền bị hắn đuổi kịp.

Hoan

Kiếm mảnh đâm tại một con Goblin phía sau.

Theo sau là cái thứ hai, cái thứ ba!

Dù là không phải nhiệm vụ yêu cầu, hắn cũng sẽ đối Goblin chém tận giết tuyệt.

Cuối cùng nhất sở hữu trưởng thành Goblin cá thể đều chết ở hắn trên tay.

Trước mặt hắn chính là bảy, tám cái cao thấp mập ốm không đồng nhất oắt con.

Giai đoạn này Goblin con non, đã có nhất định thô thiển trí lực.

Nhìn về phía Gauss ánh mắt tràn đầy cừu hận.

Nhất là phía trước nhất một đầu, hình thể cao lớn nhất, đã tiếp cận 80 cm da xanh, buông xuống dưới đầu, trong mắt kia cỗ cừu hận đã sắp muốn ngưng tụ trở thành thực chất hóa.

Có lẽ ở trong mắt nó, đánh nát bình tĩnh sinh hoạt hàng ngày, đồ sát chảy tương tự huyết mạch đồng tộc Gauss cùng tội ác tày trời ma đầu cũng không có nửa điểm khác nhau.

Gauss cùng nó liếc nhau một cái.

Tại Gauss nhìn chăm chú bên trong, nó chậm rãi phủ phục quỳ xuống, tại Gauss trước người không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Xem ra ngươi so với cái khác Goblin càng thêm thông minh." Gauss khuôn mặt nghiêm túc nói.

Đây là lần thứ nhất có Goblin ở trước mặt hắn quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhân tính hóa cử động, có thể là từ quá khứ những cái kia bị bọn chúng bộ lạc tù binh nhân loại thân đi học tập mà đến, nhưng là nói rõ trời sinh nó có được so tuyệt đại đa số Goblin càng thông tuệ trí lực.

Nếu như không có Gauss đi tới, mấy năm sau, nó có khả năng dựa vào bản thân cường đại hơn thân thể thiên phú và trí lực, đạp lên tinh anh giai đoạn, làm hại một phương vậy không nhất định.

"Đáng tiếc

Gauss tiện tay vung ra một kiếm.

Tinh chuẩn mà nhanh chóng chặt xuống trước mặt nằm rạp trên mặt đất cái đầu nhỏ.

Nó trí lực vẫn là thiếu sót một chút, trong ánh mắt cảm xúc không thể giấu ở

Đương nhiên, coi như nó không bộc lộ ra cái kia khắc cốt minh tâm cừu hận, Gauss cũng sẽ không bỏ qua nó là được rồi.

Còn thừa mấy con Goblin tại liên tiếp lanh lảnh trong tiếng kêu, vậy nghênh đón đồng dạng kết cục.

Nhìn xem một chỗ lớn chừng bàn tay cái đầu nhỏ.

Gauss thần sắc có chút ngưng trọng.

Phần này ngưng trọng cũng không phải là đối Goblin con non trảm thảo trừ căn chuyện này bản thân.

Mà là hắn bỗng nhiên ý thức được, ma vật cùng nhân loại cừu hận có lẽ chính là ở nơi này vệt chảy xuôi đẫm máu bên trong không ngừng dây dưa làm sâu sắc. Giả thiết hắn vừa rồi bỏ sót đám này con non, có lẽ một số năm sau, liền sẽ đản sinh ra một con cực độ cừu hận nhân loại tinh anh Goblin, nó sẽ bắt lấy hết thảy cơ hội, như là hôm nay một dạng, đồ sát nhân loại thôn trang..

================================================================================

Chương 101: Nổ kho chiến lợi phẩm

Lấy ra chủy thủ, Gauss đem tất cả Goblin tai trái cắt lấy, đồng thời một bên tiện tay đối Goblin tiến hành bổ đao, phòng ngừa có Goblin không hề chết hết.

Bởi vì tấp nập sử dụng ma pháp phi đạn, có chút Goblin lỗ tai đã bị nổ tan rồi.

Cũng may nhiệm vụ lần này là cố định ủy thác kim ngạch, chỉ cần tận lực đưa ra đạo cụ, đi cái hình thức là đủ rồi.

Thái Dương tiếp tục nướng lấy đại địa, toàn bộ Goblin thôn trang trở nên thối không ngửi được.

Bài tiết phân và nước tiểu, huyết dịch mùi hôi thối, các loại đường ruột vật bài tiết, mật, cơ quan nội tạng rải rác ở địa, nhiệt độ cao làm nóng qua sau, vẩn đục mùi xen lẫn trong một đợt, bồi hồi tại trong doanh địa, khiến người nghe thấy sắc mặt tái xanh.

Gauss cũng khó có thể chịu đựng mùi vị này.

Thế nhưng vẫn phải là xử lý xong ủy thác kết thúc công việc.

Bước chân, hắn tại thôn trang các nơi tìm kiếm nhìn.

Không chỉ là thu thập chiến lợi phẩm, cũng là tìm kiếm có hay không ẩn giấu lên Goblin, lại hoặc là một hai bị bắt làm tù binh may mắn còn sống sót nhân loại.

Đáng tiếc một trận tìm kiếm qua sau, cũng không có bổ sung phát hiện.

Trừ trên kệ mấy mảnh tứ chi bên ngoài, không nhìn thấy bất kỳ một cái nào người sống sót.

Thật sự là tàn bạo, bắt đến liền toàn bộ giết chết, xem như lương thực sao.

Từ bắp đùi phẩm chất tỉ lệ đến xem, ngộ hại nhân loại hẳn là mấy tên nam tính.

Cũng không biết bọn hắn là dựa vào lấy rừng rậm Phỉ Thúy mưu sinh thợ săn vẫn là ngây thơ vô tri người mới mạo hiểm giả, lại hoặc là bọn này Goblin tự động hướng ngoại khởi xướng săn bắt bắt giữ mà đến.

Đối với nhân loại nam tính, Goblin xử lý phương pháp cùng phổ thông săn bắt động vật không có cái gì khác biệt, đều là làm đỡ đói đồ ăn, nếu như là nữ tính, quá trình thì có thể muốn phức tạp một chút.

Đây cũng là Gauss từ lần thứ nhất ủy thác bắt đầu, liền đối Goblin từ đầu đến cuối lo liệu lấy chém tận giết tuyệt lý niệm nguyên nhân.

Đem mấy mảnh thuộc về nhân loại tàn khu từ trên giá cởi xuống, Gauss đơn giản lấp chôn, cũng coi là để bọn hắn "Nhập thổ vi an" .

Còn như cái khác Goblin chế luyện thịt khô, Gauss cũng không có mang đi nếm thử ý nghĩ.

Ai biết những này Goblin đồ ăn vệ sinh tình huống như thế nào, lấy vừa rồi hắn quan sát được tình báo đến xem, hơn phân nửa cũng không còn thế nào trải qua xử lý, đừng bởi vì ham món lợi nhỏ tiện nghi ăn xảy ra vấn đề.

Còn như cái khác chiến lợi phẩm, số lượng ngược lại là có rất nhiều.

Cái này dù sao cũng là một bọn nhân số vượt qua năm mươi cái Goblin thôn xóm, tồn tại thời gian chí ít cũng có mấy năm, tích tán lên vật tư dù là đại bộ phận đều là không có quá nhiều giá trị rác rưởi, nhưng vẫn là có thể tìm tới điểm hữu dụng.

Nói ví dụ vũ khí tình huống, đại bộ phận là làm bằng gỗ vũ khí, một phần nhỏ là làm bằng sắt hoặc là bộ phận ngậm sắt vũ khí.

Vơ vét xuống tới, liền phát hiện mười mấy thanh chủy thủ, đoản đao, mấy khoản tiền thuộc bó mũi tên tiễn, liêm đao chờ một chút vũ khí, Gauss xem chừng những này làm bằng sắt vũ khí hẳn là có thể bán cái 50 ngân tệ trở lên.

Lại thêm lần này nhiệm vụ ủy thác kim, 90 ngân tệ.

Chỉ là cái này hai hạng ích lợi, liền tiếp cận 1.5 mai kim tệ, chức nghiệp giả có thể xác nhận sơ cấp nhiệm vụ sau, kiếm lấy tiền tài tốc độ xác thực so tầng dưới chót mạo hiểm giả nhanh lên quá nhiều.

"Hành tây không muốn, băng vải, phun, nhìn xem còn rất mới, cầm lên đi, phá chén sành không muốn. . . ."

Cầm một cái nhánh cây, Gauss không ngừng tại trong doanh địa lựa chọn lấy vệt, rất nhanh lại có không ít khiến người hai mắt tỏa sáng thu hoạch.

"Đây là?"

Mũ đỏ thủ lĩnh trong đại trướng, Gauss nhìn xem trong tay hai cái quyển trục.

Trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Hai cái này quyển trục, nhìn qua cũng không phổ thông.

Nghĩ nghĩ, Gauss cũng không có tùy tiện mở ra.

Ai biết loại này quyển trục bên trong là cái gì, nếu là ghi chép tin tức loại hình văn hiến còn tốt, nếu là vừa mở ra liền sử dụng ma pháp quyển trục hoặc là những chức năng khác quyển trục, chẳng phải là uổng phí hết rồi.

"Mang về để Andre xem một chút đi, vừa vặn trước đó đi tìm nàng thời điểm, nàng đi ra ngoài, lần này còn có thể thuận tiện cảm tạ nàng một chút, nếu không phải nàng giới thiệu ta đi thị trấn Ngải Cứu, tấn thăng nghề nghiệp thời gian khả năng còn muốn về sau kéo dài một hồi."

"Được đề điểm hoa quả rồi."

Trừ hai cái quyển trục bên ngoài, trong đại trướng còn có mấy quyển ghi chép thảo dược cùng khoáng vật kiến thức thư tịch.

Mũ đỏ Goblin có lẽ xem không hiểu phía trên văn tự, nhưng cũng không ảnh hưởng nó biết rõ đây là tốt đồ vật, cho nên chỉnh chỉnh tề tề tại lều vải góc khuất.

Lại lật tìm rồi một lát, không ngừng có thu hoạch mới.

Vài thớt vải vóc, hai ba cái bát đồng đồ đồng, mấy cái kỳ quái gốm sứ điêu khắc, hẳn là không biết từ nơi nào cướp bóc tới được, Gauss thu thập xong, cuối cùng nhất dùng lều vải vải vóc khẽ quấn toàn bộ đóng gói mang đi.

Nhìn xem đã biến thành phế tích Goblin thôn trang, cùng bên người chứa đầy ắp đương đương bọc hành lý cùng bao lớn.

Gauss trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Chuyến này tổng ích lợi, chí ít 2 mai kim tệ đi lên.

Loại này ủy thác nhiệm vụ tốc độ kiếm tiền, đặt ở quá khứ, Gauss cũng không dám nghĩ.

Địa lao lần kia chỉ là ngoại lệ.

Giống hắn ban đầu nhiệm vụ ích lợi đều là mấy cái ngân tệ, hơn mười cái ngân tệ, mà lại đã coi như là thực lực của hắn hơn người kết quả, bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả một lần nhiệm vụ, phân phối tới tay một hai cái ngân tệ thậm chí càng ít, cũng là chuyện thường xảy ra.

Liếc nhìn sắc trời, đã tiếp cận hoàng hôn.

Gauss nghĩ nghĩ, quyết định trước tiên ở kề bên này tìm nơi thích hợp đâm doanh vượt qua một đêm.

Hiện tại đi ra ngoài, đi đến đêm khuya đều đi không ra rừng rậm Phỉ Thúy.

Huống hồ rừng rậm bên trong, ánh trăng đều khó mà xuyên thấu qua bóng cây, đưa tay không thấy được năm ngón tình huống dưới đi đường ban đêm, không biết so ban ngày nguy hiểm bao nhiêu.

Mà kề bên này, đã có thể được bọn này Goblin chọn lựa làm thôn xóm địa chỉ, nói rõ xung quanh mười mấy hai mươi km phạm vi, hẳn là cũng không tồn tại có thể trực tiếp uy hiếp được bọn chúng sinh vật cường đại, dù sao cho dù là Goblin cũng tương tự có xu lợi tránh hại, rời xa nguy hiểm ý thức.

Vì phòng ngừa Goblin thi thể gọi đến dã thú, hắn vẫn hơi cách xa một khoảng cách, tìm rồi khối đất bằng, đâm lên doanh địa tạm thời, nhóm lên đống lửa, đồng thời ở ngoại vi vung xuống đuổi ra con muỗi dã thú thuốc bột, bố trí cảnh giới trang bị.

Rồi sau đó mới bắt đầu ăn cơm chiều.

Bận rộn một ngày, dù là chiến đấu trên đường không ngừng có tiến hành tiếp tế, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác được bụng đói.

Nguyên bản ăn đến đều có điểm chán ngấy khô khốc thịt khô, khô cứng bánh mì, đột ngột nhưng trở nên mỹ vị không ít.

Đói bụng thật sự là cái gì đều ngon.

Ừm

Đồ ăn dưới bụng, Gauss trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Nhanh chóng tiêu hóa hiệu quả là trở nên mạnh mẽ sao?

Hắn liếc nhìn mạo hiểm giả sổ tay bên trong bảng tin tức.

"Chủng tộc thiên phú: Nhanh chóng tiêu hóa (sơ cấp) "

Tin tức biểu hiện vẫn là sơ cấp, tạm thời cũng không có thăng cấp.

Nhưng thể nội kia cỗ tiêu hóa qua sau càng thêm nóng rực khổng lồ dòng nước ấm cũng không phải ảo giác.

Là bởi vì ta đại lượng đánh giết Goblin kết quả sao?

Đống lửa chập chờn, Gauss trên mặt che kín vết bẩn, nhưng hắn không có quá mức để ý những này, chỉ là đắm chìm trong thân thể của mình mạnh lên tự hỏi bên trong.

"Ta đánh chết bao nhiêu con Goblin rồi?"

"12 3 con."

Liếc mắt đồ giám dưới góc phải, Gauss biết rồi xác thực số lượng.

Mà quái vật đánh giết tổng số là 2 40 con, Goblin hàm lượng vừa mới vượt qua một nửa.

"Không đúng, ta cũng không phải là ban đầu liền thu được nhanh chóng tiêu hóa, thu hoạch được cái này hạng thiên phú sau. . . Ta đánh chết Goblin số lượng hẳn là không sai biệt lắm khoảng 100 con?"

Cho nên là ở tính gộp lại trăm con số lượng cấp sau, lại tăng mạnh rồi một chút nhanh chóng tiêu hóa thiên phú hiệu quả sao?

Gauss trong lòng có dự kiến trước rồi.

Ăn cơm no sau, bận rộn một ngày Gauss cũng có chút mỏi mệt.

Đem đống lửa dập tắt, đem bọc hành lý cùng chiến lợi phẩm đều giấu kỹ sau, hắn mang theo túi ngủ cùng dây thừng, leo lên một gốc sớm tỉ mỉ chọn lựa đại thụ trên nhánh cây.

Đoạn này nhánh cây cũng là chủ yếu phân nhánh một trong, độ rộng liền khoảng chừng mấy chục centimet thô, miễn cưỡng có thể đem túi ngủ thông qua dây thừng cố định ở phía trên.

Hết thảy giải quyết sau, nhịn không được ngáp Gauss mới rút vào trong túi ngủ.

Nhắm mắt lại, rất nhanh lâm vào mộng đẹp..

================================================================================

Chương 102: Druid (1)

"Tí tách! Tí tách!"

Đỉnh đầu có giọt sương rơi xuống, đánh trên trán Gauss vỡ vụn thành vô số bọt nước.

Sáng sớm rừng rậm Phỉ Thúy, không khí bạc bẽo, để đem ngủ đem tỉnh lúc Gauss nhịn không được rùng mình một cái.

Mơ mơ màng màng mở mắt ra, hắn vừa mới chuẩn bị giống như ngày thường xoay người xuống giường, lại phát hiện tứ chi không thể động đậy.

Ngắn ngủi mê mang sau, đầu óc của hắn từ trạng thái ngủ thức tỉnh.

"Đúng rồi, ta bây giờ là trên tàng cây trong túi ngủ." Gauss quay đầu liếc nhìn dưới thân.

Bây giờ hắn cách mặt đất chí ít có mười mấy mét.

Còn tốt sớm buộc chặt dây thừng, không phải vừa tỉnh ngủ rơi xuống, nếu như không nhớ ra được phóng thích hộ giáp, coi như không chết cũng được đoạn chân.

Bất quá, ngủ ở trên cây cứ việc có dạng này tai họa ngầm, nhưng đây đã là hắn có thể nghĩ đến, trong rừng rậm qua đêm chỗ an toàn nhất rồi.

Chí ít, một đêm trôi qua.

Trừ bỏ bị cố định trụ thân thể có chút đau nhức bên ngoài, cũng không có cái gì nguy hiểm.

Giải khai túi ngủ, ném trên mặt đất, hắn linh xảo bò xuống đại thụ.

Rơi xuống đất sau, Gauss tại chỗ hoạt động một chút tay chân.

Rừng rậm Phỉ Thúy, sáng sớm sương mù mông lung, mỗi một chiếc hô hấp, phảng phất đều ở đây vì thân thể bổ sung hàm lượng nước.

Đơn giản chỉnh đốn qua sau, hắn cõng lên bọc hành lý cùng chiến lợi phẩm bao khỏa, bắt đầu dựa theo trong đầu tư duy địa đồ chỉ dẫn, dọc theo đường cũ trở về.

Ra ngoài hẳn là cũng nhỏ hơn nửa ngày thời gian.

Trong rừng tiến lên tốc độ không nhanh, lại thêm bởi vì vác nặng quá nhiều, Gauss còn muốn thỉnh thoảng dừng lại nghỉ ngơi, dùng cái này đến bảo trì nhất định thể lực, phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Bởi vậy hắn cảm thấy giữa trưa có thể đi ra rừng rậm Phỉ Thúy, coi như phi thường lạc quan rồi.

Sự thật chứng minh vậy xác thực như thế, Gauss một đường vừa đi vừa nghỉ.

Đi rồi đại khái 3 giờ, từ Goblin thôn xóm đến rừng rậm Phỉ Thúy cửa vào đường xá, mới đi non nửa trái phải.

Rừng rậm Phỉ Thúy diện tích xác thực rất lớn. Hắn nhịn không được cảm khái.

Phải biết, Goblin thôn xóm vị trí trong rừng rậm Phỉ Thúy, chỉ là dựa vào ngoại vi cạnh ngoài khu vực, cũng không tính quá tại xâm nhập nếu là chân chính muốn xuyên qua rừng rậm Phỉ Thúy, Gauss cảm thấy, dù là quần áo gọn nhẹ lên đường, lại một đường không gặp được bất luận cái gì nguy cơ, không có sinh bệnh, cơ bắp mệt mỏi chờ một chút bất lợi nhân tố ảnh hưởng, đi bộ thời gian hẳn là cũng muốn vượt qua mấy tuần thậm chí càng lâu.

Mảnh này khổng lồ rừng rậm bên trong cũng không biết ẩn giấu nắm chắc bao nhiêu tầng quái vật, tinh anh quái vật. .

Khó trách vương quốc cần tại rừng rậm Phỉ Thúy bên ngoài thiết lập mấy chục cái lớn nhỏ thành trấn, mục đích đúng là vì cấu trúc đạo thứ nhất phòng tuyến.

Một khi có một người sinh vật cường đại, tập kết đại lượng tầng dưới chót quái vật, tinh anh quái vật khởi xướng chiến tranh, mấy chục cái lớn nhỏ thành trấn hình thành internet, có thể ngay lập tức tiến hành ngăn cản, vì quân chính quy tập kết tranh thủ thời gian.

Gauss lắc đầu.

Đem ý nghĩ vung ra đại não.

Hắn chính là một cái bình thường cấp 1 nhỏ Ma Pháp sứ, loại này phương diện sự tình còn chưa tới phiên hắn tiến hành suy nghĩ, hắn bây giờ việc cấp bách, là hoàn thành ủy thác, kiếm lấy tài nguyên, học tập pháp thuật, không ngừng mạnh lên.

Lại đi rồi 1 giờ, nơi ven đường sửa lại mấy cái không có mắt tìm đường chết Slime.

Bỗng nhiên.

Gauss bên người truyền đến "Không" tiếng vang.

Đi ở trên đường nhỏ hắn buông xuống bao khỏa, cầm lấy Bất Phá quyền trượng, hướng về xanh um tùm rừng rậm nhìn lại.

Là dã thú khí tức?

Gauss giơ lên quyền trượng, ma pháp ba động tại trượng nhọn dũng động.

Tại thanh âm càng phát ra tới gần, một cái đầu sói thoát ra rừng rậm, hắn đang chuẩn bị phát động ma pháp, lại nghe thấy một đạo giọng nữ vang lên.

"Đừng đừng đừng! Đừng động thủ! Người anh em!"

Theo Đại Lang vó ra bụi cây, hắn mới phát hiện, sói trên lưng ngồi một vị tóc tai bù xù nữ tử.

Mà lại rất khéo chính là, đối phương vừa vặn cùng hắn từng có gặp mặt một lần.

Người này chính là lúc đến trên xe ngựa nữ tử tóc lam, xuống xe sau, nàng hẳn là cùng cái kia dẫn theo rương hành lý tóc trắng pháp sư một đội hành động.

Chỉ bất quá cùng trên xe Văn Tĩnh đoan trang tư thái so sánh, nàng bây giờ bộ dáng có thể liền sói cáo nhiều.

Gauss trong lòng mặc dù có chút hoang mang, nhưng tạm thời cũng không có phát động pháp thuật, mấy cái lui bước, cùng nữ tử cùng sói kéo dài khoảng cách.

Mặc dù là một đợt ngồi xe ngựa tới được, nhưng hai người trước đó chưa từng gặp mặt, bây giờ tại rừng núi hoang vắng gặp được, tự nhiên muốn lưu thêm mấy cái tâm nhãn.

Đầu kia sói kích thước rất kinh người, bốn chân đứng yên tình huống dưới vai cao gần cao chín mươi centimet, da lông là sáng ngời màu xám bạc

Dài nhọn răng nanh từ môi khe hở đâm nghiêng mà ra, giờ phút này nó chính nhe răng nhếch miệng mà đối với Gauss tiến hành uy.

Ngồi ở trên lưng nó nữ tử vỗ hai cái, rồi sau đó ghé vào Đại Lang bên tai, há mồm phát ra kỳ quái giọng điệu, ờ a ờ a kêu gào hai lần, lớn hung ác cảm xúc mới ổn định lại..

================================================================================

Chương 102: Druid (2)

Druid

Gauss nhìn thấy nữ tử cử động, trong lòng âm thầm suy đoán

Druid đồng dạng là một cái so sánh thường gặp nghề nghiệp, năng lực của bọn nó tập trung ở tự nhiên ma pháp, động vật đồng bạn cùng hoàn cảnh thích ứng.

Trừ nắm giữ đơn giản một chút pháp thuật bên ngoài, Druid lớn nhất chỗ đặc biệt nằm ở bọn hắn có được một con trung thành động vật bằng hữu bình thường là sói, ưng, ngựa, rắn các loại, đẳng cấp hơi cao chút sau, Druid bản thân còn có thể biến thân trở thành động vật.

Ngoài ra, bọn hắn tuyệt đại đa số cũng đều nắm giữ lấy động vật trò chuyện thuật, có thể cùng động vật tiến hành cơ sở giao lưu.

"Ngươi tốt, lại gặp mặt."

Nữ tử xoay người từ Đại Lang trên thân nhảy xuống.

"Ta gọi Alya · Kim, ngươi có thể gọi ta Alya, ngươi đây."

Gauss

"Ngươi nên cũng là chuẩn bị ra rừng rậm a? Muốn một đợt kết người bạn sao?" Alya mời nói.

Gauss đánh giá nàng.

Hắn mặc dù bởi vì đánh chết đại lượng Goblin, còn chưa kịp thanh tẩy, trên thân che kín bẩn thỉu, nhưng Alya đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, cũng là bẩn thỉu, trừ một thân hôi chua vị bên ngoài, tóc vậy bởi vì nhiễm huyết dịch kết thành một lạc khô cứng hình.

Không để ý đến nàng mời, Gauss cẩn thận hỏi ngược lại.

"Ta nhớ không lầm, ngươi đi vào trước đó, không phải còn có một cái đồng đội sao? Cái kia dẫn theo vali xách tay, vóc dáng không cao tóc trắng thiếu niên?"

"Đừng nói nữa, gia hỏa kia, ta là ở mạo hiểm giả công hội cùng hắn lâm thời tổ đội. Nghĩ đến chiếu cố hắn yếu đuối tố chất thân thể, ta còn chủ động đề nghị ngồi xe ngựa tới."

"Tiến đến là vì tìm kiếm một cái di vật, ai có thể nghĩ lọt vào một đầu Thực Nhân Ma cùng nó nanh vuốt vòng vây, ta mới đầu còn lo lắng hắn đâu, kết quả hắn một tiếng không, quay đầu liền xé mở quyển trục truyền tống chạy đường rồi." Alya giận không chỗ phát tiết."May mắn ta thừa dịp bọn chúng chủ quan, sử dụng dây dưa thuật lâm thời vây nhốt bọn chúng, lại thêm ta sói đồng bạn tốc độ đủ nhanh, mới lấy giết ra khỏi trùng vây, hất ra bọn chúng."

"Không phải ta có thể liền bị hắn hại thảm rồi." Alya tựa hồ lại hồi tưởng lại ngày hôm qua tình cảnh, trong miệng oán niệm mười phần nghĩ linh tinh nói."Quả nhiên pháp sư đều là một đám không dựa vào được gia hỏa."

Gauss

Mặc dù hắn nghề nghiệp là Ma Pháp sứ, nhưng ở ngoại nhân xem ra cũng cùng pháp sư không sai biệt lắm, luôn cảm giác có bị không giải thích được công kích được.

"Thật có lỗi, không phải là đang nói ngươi a." Alya vội vàng bù."Ta nói là ta gặp phải thật nhiều pháp sư cũng không quá đáng tin cậy."

"Phi phi phi. . . Được rồi, ta không giải thích. Muốn cùng đi sao? Lẫn nhau có thể có cái chiếu ứng, ta sói đồng bạn cũng có thể giúp ngươi cõng một lần hành lý."

Gauss liếc nhìn trên người nàng.

Xem ra xác thực rất sói cáo bộ dáng, mà lại cũng không có thiếu niên pháp sư hành lý.

"Kia một đợt đi." Gauss gật gật đầu đáp ứng

Sở dĩ đáp ứng, cũng không phải là thật sự triệt để tin nàng.

Mặc dù thần thái của nàng cùng cử chỉ xem ra đều rất tự nhiên, nhưng là không thể loại trừ là diễn kỹ phái.

Đáp ứng, chẳng qua là cảm thấy, nếu như đối phương thật là tận lực ngẫu nhiên gặp hắn, có mưu đồ khác, kia so với một cái ẩn giấu ở trong bóng tối lại hành động nhanh chóng địch nhân đến nói, hắn càng muốn nhìn thấy đối phương thời thời khắc khắc xuất hiện ở tầm mắt của mình bên trong.

Dù sao minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

"Được, vậy muốn ta sói giúp ngươi cõng hành lý sao?"

"Làm phiền."

Nàng đã chủ động nhắc tới, Gauss cũng không có khách khí, đem chính mình bọc hành lý thả đi lên, cột chắc.

Bọc hành lý không có đống kia chiến lợi phẩm đáng tiền, mà lại trọng lượng cũng không nhẹ, vừa vặn có thể cho nó gia tăng điểm vác nặng.

Hai người trên đường cũng không có quá nhiều giao lưu.

Ngẫu nhiên gặp được khởi xướng tập kích quái vật, cũng là phối hợp với nhẹ nhõm giải quyết địch nhân.

Từ đầu đến cuối đề phòng Gauss chậm rãi yên tâm lại.

Hắn tại mấy lần ngắn ngủi trong chiến đấu, cũng không có bộc lộ ra bản thân xuất sắc năng lực cận chiến, mà chỉ hiển lộ một phần nhỏ pháp thuật năng lực.

Vừa rồi hắn cố ý bán đi sơ hở, đối phương nếu là có ý đồ xấu dựa theo đối người thi pháp thân thể lệch yếu cứng nhắc ấn tượng, hẳn là trực tiếp chỉ huy Đại Lang nhào tới cắn xé hắn rồi.

Bất quá đối phương từ đầu đến cuối đều rất an phận, mặc dù trạng thái thân thể cùng trạng thái tinh thần đều mười phần uể oải, nhưng cũng liên tiếp sử dụng dây dưa thuật, điều khiển thực vật giúp hắn trói buộc chặt quái vật.

Mà lại tại hắn quan sát xuống tới, hắn phát hiện thực lực đối phương xác thực không yếu, hẳn là cấp 1 Druid, trừ đầu kia cao lớn động vật sói đồng bạn bên ngoài, nàng bản thân đồng dạng nắm giữ lấy Khống chế hệ kỹ năng, đồng thời còn có thể huy động cây gỗ tiến hành cận chiến.

Khống chế hình sở trường chức nghiệp giả sao?

Nói thật, hắn vừa rồi cứ việc cố ý giấu dốt, nhưng đối phương giúp hắn trói buộc chặt địch nhân, hắn đánh giết lên xác thực buông lỏng rất nhiều.

Gauss trong lòng trầm ngâm, một đường trầm mặc hành tẩu, liên tiếp hướng đối phương ném đi nhìn chăm chú.

Không được, còn phải nhìn nhiều nhìn..

================================================================================

Chương 103: Hoảng hốt (1)

Gauss một đường yên lặng quan sát đến Druid tiểu tỷ tỷ Alya.

Cuối cùng tại ngày chiếu thời đoạn, đi ra khỏi rừng rậm Phỉ Thúy.

Hai người đồng loạt nhẹ nhàng thở ra.

Rừng rậm Phỉ Thúy bên ngoài, có một nơi cỡ nhỏ mạo hiểm giả doanh địa tạm thời.

Một chút tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng thợ săn, người hái thuốc hội tụ với đây, cũng không thiếu Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả bóng người xuất hiện.

Doanh địa xung quanh vòng một tầng hàng rào gỗ, nội bộ ngừng lại rất nhiều cỗ xe ngựa.

Đi đến trong đó, liền có thể phát hiện nơi này thổ địa là màu nâu đậm, kia là bị máu tươi tẩm nhiễm mà thành nhan sắc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy trên mặt tản mát các loại rác rưởi, rơi xuống không biết chủng loại động vật cơ quan nội tạng hoặc là tóc xơ chờ một chút tạp vật.

Trong doanh địa rất náo nhiệt, thương nhân đang cùng thợ săn, tầng dưới chót mạo hiểm giả cò kè mặc cả, thu mua trong tay bọn họ thu thập vật cùng chiến lợi phẩm; mạo hiểm giả chia cắt hành động ích lợi nói liên miên lặc; ngẫu nhiên sẽ còn truyền ra mấy đạo lớn tiếng tranh chấp, các loại huyên náo thanh âm xen lẫn tại trong doanh địa.

Bất quá chờ đến hai người đến gần sau, cái khác tầng dưới chót mạo hiểm giả cảnh thấy Alya bên người Đại Lang, cùng với trước người nàng treo màu xanh thân phận Đồng bài, đều vô ý thức cùng hai người kéo dài khoảng cách.

Dù là Gauss thân phận huy chương không có bại lộ bên ngoài, nhưng có thể cùng một tên chức nghiệp giả "Tạo thành" hai người tiểu đội, nhất định cũng là chức nghiệp giả.

Hai cái thối hoắc người, đi đến doanh địa sau, liền không có chỗ đặc thù, dù sao người nơi này đều như thế thối.

Đơn giản là chó chê mèo lắm lông thôi.

"Muốn một đợt ngồi xe ngựa sao?" Alya chủ động đề nghị.

"Vậy ngươi sói đồng bạn đâu?"

"Nó sẽ tự mình đi theo xe ngựa."

"Vậy liền ngồi xe trở về đi." Gauss cũng có chút mệt mỏi.

Hai người tại trong doanh địa ném một vòng, rất nhanh cùng một cái chuẩn bị chặng đường về thị trấn Đá Xám chủ xe đàm tốt giá cả.

Alya lại mua mười mấy pound thịt sống, đút cho nàng sói đồng bạn sau, hai người liền ngồi lên xe hiên, hướng về thị trấn Đá Xám phương hướng loạng chà loạng choạng mà trở về.

Đến rồi thị trấn Đá Xám kiểm tra miệng cống thời điểm, Gauss lại thể nghiệm được mạo hiểm giả Thanh Đồng cấp thân phận huy chương chỗ tốt.

Tại Alya lấy ra huy chương qua sau, không chỉ có không dùng tại cổng giống như những người khác trung đội trưởng đội, hơn nữa còn không cần kiểm tra, thị trấn cổng vệ binh liền trực tiếp cho đi liên đới nhìn đồng hành Gauss vậy cùng nhau hưởng thụ phúc lợi.

Phía sau ngay tại xếp hàng chờ đợi nhập trấn người đi đường khác ào ào ném đi diễm mỹ ánh mắt.

"Lấy ra Thanh Đồng cấp huy chương, đều không cần kiểm tra sao?"

Tiến vào thành trấn sau, Gauss nhịn không được hướng Alya hiếu kì hỏi thăm.

"Không, bình thường tới nói cũng là cần, chỉ bất quá ta là thị trấn Đá Xám thường trú Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, những này thành phòng vệ binh danh sách bên trong cố ý ghi chú qua thân phận của ta tin tức, cho nên cũng liền trực tiếp cho đi, đây coi như là một chút xíu nhỏ nhặt không đáng kể phúc lợi đi."

Gauss gật gật đầu.

Lần này thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, lại tiến hành hai lần.

Hắn cũng có thể lĩnh được bản thân Thanh Đồng cấp huy chương.

Kỳ thật nếu như đi đến thành lớn thành phố, còn có cái khác khảo hạch phương thức, bất quá tại thị trấn Đá Xám loại này bên cạnh ngủ mạo hiểm trấn nhỏ, cũng chỉ có đi ủy thác nhiệm vụ con đường này.

Đương nhiên, loại phương thức này khảo hạch thành công Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, hàm kim lượng cũng là cao nhất.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn năng lực thực chiến cực kì xuất sắc, đồng thời còn có được phong phú ủy thác nhiệm vụ thực hiện kinh nghiệm, đồng thời chuyên dùng đạo cụ hoặc là cái khác sách lược đến phụ trợ chấp hành ủy thác, phi thường toàn diện.

"Sau này có cơ hội liên lạc lại." Alya tại thị trấn cửa vào cùng Gauss từ biệt.

"Được, lần sau có cơ hội một đợt hợp tác." Gauss gật gật đầu.

Đó cũng không phải một câu lời khách sáo, mà là hắn một đường quan sát sau, bên dưới phán đoán

Chí ít tại thực lực phương diện, nàng là một không sai đồng bạn.

Có thể cho hắn cung cấp đại lượng khống chế, thuận tiện hắn đối với địch nhân tiến hành càng nhanh chóng hơn thu hoạch.

Nếu là lần này tiễu trừ Goblin thôn xóm không có một mình yêu cầu, còn có nàng tiến hành phụ trợ, hắn cũng không còn tất yếu phí như vậy nhiều chuyện sớm hạ dược.

Trực tiếp nhường nàng khống tràng, hắn mãng đi lên liền có thể toàn bộ giết sạch, đây chính là một cái "Hình lục giác nghề nghiệp " lực lượng.

Một cái phụ trợ mang cho hắn tăng thêm, so cho hắn pháp sư, chiến sĩ tăng thêm hiệu quả phải lớn hơn nhiều.

Thu gom hành lý.

Gauss đi trước bãi tắm gửi lại hành lý, thuận tiện tắm nước nóng.

Nhìn xem trên thân đã sắp muốn ngưng kết kết vết máu tại nước nóng cọ rửa bên dưới, dần dần thuận dòng nước rút đi, hắn cảm giác toàn thân đều thoải mái hơn, thân thể tựa hồ cũng nhẹ mấy cân.

Xoa nắn đến da dẻ đỏ bừng, cuối cùng nhất một tia máu đen mùi thối cùng mùi mồ hôi đều bị triệt để tẩy sạch sẽ sau, khôi phục nhẹ nhàng khoan khoái Gauss mới rời khỏi bãi tắm.

Còn như hành lý liền tạm thời gửi ở bãi tắm tư nhân trong phòng kế.

Gauss mang lên một chút vật phẩm tùy thân cùng nhiệm vụ đạo cụ tiến về mạo hiểm giả công hội trụ sở.

Mặc dù có ghi chép tinh thạch, nhưng để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn vậy đem thói quen cắt bỏ Goblin tai trái cho mang lên rồi.

Bây giờ là sau trưa ước chừng bốn năm điểm thời điểm

Mạo hiểm giả công hội bên trong đưa ra ủy thác nhân số tại dần dần tăng nhiều..

================================================================================

Chương 103: Hoảng hốt (2)

Lần này mấy cái quầy hàng đều không trông thấy Petra bóng người, hẳn là đang nghỉ ngơi, cho nên Gauss tùy ý chọn chọn một cái nhân số ít nhất quầy hàng.

Nhỏ xếp hàng một hồi đội ngũ sau, liền đưa ra nhiệm vụ huy chương, ghi chép tinh thạch, một túi nhỏ Goblin tai trái.

Quầy hàng nhân viên tiếp tân cho thấy không cần đưa ra tai trái sau, mang theo ghi chép tinh thạch tiến về quầy hàng sau văn phòng, gõ cửa mà vào.

Qua trong một giây lát, nàng một lần nữa trở về, trên mặt mang cung kính tiếu dung.

Vì Gauss đưa lên chín mươi mai ngân tệ ủy thác tiền thuê.

"Tôn kính mạo hiểm giả Gauss, ngài lần này chấp hành khảo hạch nhiệm vụ, trải qua kiểm tra chấp hành quá trình phù hợp công hội yêu cầu, chúc mừng ngài thuận lợi hoàn thành lần này sơ cấp nhiệm vụ, đây là ngài lần này ủy thác kim, thỉnh cầu kiểm tra."

Gauss cảnh liếc mắt cái túi.

Mười cái ngân tệ bó thành chỉnh tề một, tổng cộng là chín bó.

Nhanh chóng kiểm lại một chút sau.

Hắn thu hồi chứa tiền cái túi nhỏ.

"Cảm ơn."

"Ngài hiện tại cần xác nhận cái thứ hai sơ cấp nhiệm vụ sao?"

"Tạm thời không được."

"Tốt, ngài nếu là có cần, tùy thời tìm tới một nơi sân khấu, không cần xếp hàng, nói rõ tình huống, liền sẽ có tương ứng nhân viên công tác dẫn ngài tiến đến khách quý khu xác nhận nhiệm vụ." Nhân viên tiếp tân ngữ khí phi thường cung kính, đồng thời phủ lên ngọt ngào mỉm cười.

Cũng không phải là đối đãi phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả công thức hoá ngữ khí cùng nội dung.

Mặc dù Gauss trước mắt còn không phải chân chính Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, nhưng lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, liền có thể tại rất ngắn thời gian bên trong thuận lợi hoàn thành, bản thân đã nói lên thực lực của hắn vượt qua thử thách, trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, đối với hắn tới nói chỉ là vấn đề thời gian.

Ngày kế tiếp.

Gauss mang theo một đại bao khỏa các loại các dạng chiến lợi phẩm trằn trọc tại các nhà trong cửa hàng.

Thuộc da hàng dệt, gốm chế tác phẩm nghệ thuật, vũ khí cùng ý nghĩa khác không rõ vật phẩm.

Cầm một cái sách nhỏ, trằn trọc nhiều cửa hàng, hàng so ba nhà, ghi chép kim ngạch.

Cuối cùng đem lần này Goblin thôn xóm có được đại bộ phận chiến lợi phẩm bán ra không sai biệt lắm 1 kim 25 ngân.

Tăng thêm lần này ủy thác tiền thuê, tổng cộng là 2 kim 15 ngân.

Trong túi tiền tiền tiết kiệm, một lần hành động đột phá 5 kim tệ.

Đi tới 5 kim tệ 26 ngân, lịch sử mới cao.

Chạy rồi hơn nửa ngày, một thân mồ hôi Gauss, đem tiền túi đặt ở bên tai, lắc lư bên dưới.

Nghe bên trong vang lên đinh linh làm tức kim loại tiếng va chạm, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Làm người an tâm thanh âm, tiếp xúc hơn nhiều, hắn cũng có thể phân biệt ra được khác biệt tiền tiếng vang.

Đồng tệ va chạm thanh âm là ngắn ngủi khô khốc mang theo một điểm tạp âm cứng rắn chất tiếng va chạm, như là kiếp trước mảnh nhựa va chạm phát ra tiếng vang.

Ngân tệ va chạm thì càng thêm trong trẻo thông thấu, tiếng vọng tinh khiết, mang theo một tia kim loại rung động cảm giác.

Còn như kim tệ, thì là một loại kéo dài nhu hòa, trầm thấp hùng hậu nặng nề tiếng vọng, có cỗ xa hoa đắt giá khí tức đập vào mặt.

Đương nhiên a, hắn không phải tham tiền.

Chỉ là đơn thuần cảm thấy trong túi tiền kim tệ va chạm tiếng vang rất êm tai.

"Mà lại ta còn có hai cái quyển trục không có bán đi."

Nghĩ tới đây.

Hắn liền nghĩ tới Andre.

Chọn ngày không bằng đụng ngày.

Hôm nay đi xem một chút nàng có hay không trở về đi.

Lần trước đi phòng bụi gai, thế nào gõ cửa vậy không ra.

Quá khứ vài ngày, nàng hẳn là cũng trở lại rồi.

Tại bên đường tiệm trái cây, Gauss mua không ít tươi mới quả vật, mang theo hai túi tử hoa quả bước chân vào quả phụ đường phố.

"Tiểu ca, muốn vào tới chơi chơi sao?"

Đi ngang qua phong tục cửa hàng thời điểm, lại có quần áo bại lộ, da dẻ trắng nõn, dáng người mỹ lệ đại tỷ tỷ phát ra mời, thấy rõ khuôn mặt của hắn sau, liên miên che miệng, phát ra hành vi phóng túng tiếu dung.

Vội vàng một cảnh, có chút tâm thần có chút không tập trung Gauss liên miên xua tay, tại nữ tử vui cười âm thanh bên trong, bước nhanh đi qua phong tục cửa hàng trước.

Đi tới phòng bụi gai.

Gõ cửa một cái.

Lần này không có chờ đợi thật lâu, gỗ sồi môn đang phát ra "Ai nha " thanh âm sau tự động từ từ mở ra.

Xem ra là trở lại rồi.

Gauss nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là rõ ràng.

Đi đến bên trong, đóng cửa lại.

Trên vách tường ngọn nến tự động thiêu đốt, phát ra màu vàng ấm quang mang.

Trong đại sảnh, Andre tại Gauss tiến vào một nháy mắt, ánh mắt liền một mực khóa chặt ở trên người hắn.

Theo sau dùng nhìn quái dị ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Andre tiền bối, làm sao rồi?"

"Ngươi đã tấn thăng nghề nghiệp rồi?"

Gauss vừa mới chuẩn bị bản thân mở miệng cho đối phương một kinh hỉ.

Không nghĩ tới Andre lập tức liền nhìn ra trên người của hắn biến hóa.

Bị đột nhiên vạch trần Gauss, chỉ có thể gật đầu thừa nhận.

Đạt được Gauss thừa nhận sau, Andre lại là lâm vào hồi lâu trầm mặc, giống như là đang suy tư chuyện gì đồng dạng.

Bừng tỉnh bừng tỉnh ở giữa, trước mắt ngây ngô thiếu niên, phảng phất cùng nàng nhiều năm trước kinh hồng một cảnh đạo thân ảnh kia trùng điệp lại với nhau.

Hồi lâu nàng mới từ não hải trong suy nghĩ thoát thân ra..

================================================================================

Chương 104: Chức nghiệp giả tình báo, trữ vật đạo cụ (1)

"Xem ra ngươi ma pháp thiên phú so với ta trong tưởng tượng còn muốn càng tốt hơn." Andre lúc nói lời này, trong lòng có chút ê ẩm. Nàng không nhịn được nghĩ nổi lên bản thân đương thời, rời đi thôn xóm, phí đi bao lớn kình, mới từ một cái ngây thơ người mới, giao qua thuần thục nắm giữ ảo thuật học đồ, cuối cùng nhất lại là thông qua đại lượng nhiệm vụ, tích lũy kinh nghiệm cùng tiền tài, cuối cùng nhất mới tấn thăng trở thành một tên pháp sư.

Dù là nàng thiên phú đã so với người bình thường càng thêm xuất chúng, trời sinh đối ma lực cảm giác liền càng thêm nhạy cảm, trên thực tế vậy bỏ ra tiếp cận thời gian hai năm.

"Điều này cũng muốn cảm tạ tiền bối ngài đề cử ta đi đến thị trấn Ngải Cứu người thi pháp học đồ hỗ trợ hiệp hội, nơi đó đúng là chỗ tốt, giúp ta tiết kiệm không ít thời gian." Gauss thực tình nói cảm tạ.

Đem hoa quả để lên bàn.

"Tới được trên đường, cho tiền bối ngươi mua quả ướp lạnh, cũng không biết ngươi thích ăn chút cái gì, liền đều các mua chút."

Andre nhìn chằm chằm Gauss mặt.

Nàng mặc dù đề cử Gauss tiến đến thị trấn Ngải Cứu, nhưng là không nghĩ tới hắn đi một chuyến liền từ học đồ phổ lên tới nghề nghiệp giai đoạn a.

Trên thực tế, nàng càng nhiều chỉ là muốn cho Gauss đi thị trấn Ngải Cứu cùng cái khác người thi pháp học đồ nhiều giao lưu, chậm rãi tích tán kinh nghiệm cùng thu hoạch, lại nhiều ma luyện một hai năm, liền có thể thuận nước đẩy thuyền ngưng tụ chức giai.

Nếu là một cái dân gian học đồ hỗ trợ hiệp hội thật có thể giống Gauss trong miệng như vậy có tác dụng, ngưỡng cửa đều bị người đạp phá.

Thu liễm trong lòng khiếp sợ tâm tình rất phức tạp, nàng đi tới bên bàn, lên mũi chân, mở ra trong túi hoa quả.

"Còn mang lễ vật tới làm gì?"

Lời mặc dù như thế nói.

Nhưng nàng ngay sau đó lại bồi thêm một câu.

"Đúng rồi, ta thích hoa quả là Blueberry."

"Được, ta lần sau cho tiền bối mang."

Tẩy một chút hoa quả, hai người vừa ăn.

Gauss lấy ra bản thân ủy thác bên trong thu hoạch hai cái quyển trục.

"Tiền bối, ngươi hỗ trợ nhìn xem cái này? Nhiệm vụ quá trình bên trong, ta tại quái vật trong doanh địa nhặt được." Gauss đã cùng Andre đề cập qua bản thân ngay tại tham gia Thanh Đồng cấp khảo hạch sự tình.

Andre dùng khăn tay lau khóe miệng, theo sau bàn tay cầm lên quyển trục

Trên tay một trận ma lực phi tốc phun trào mà qua.

Đem quyển trục thả lại đến rồi trên mặt bàn.

"Tiểu tử ngươi vận khí không tệ."

"Hai cái này quyển trục, một là cấp 3 truyền tống quyển trục, xé mở sau có thể mang theo ngươi thuấn di đến phụ cận ba trăm mét bên ngoài khu vực an toàn."

"Một cái khác là cấp 3 trị liệu quyển trục, xé mở sau có thể bổ sung sinh mệnh lực, đồng thời gỡ ra một chút tổn thương bệnh cùng trúng độc chờ mặt trái trạng thái."

"Đáng lưu ý chính là, sử dụng bọn chúng cũng cần tiêu hao một bộ phận ma lực."

"Nếu như ngươi muốn bán ra lời nói, truyền tống quyển trục đại khái có thể bán ra 4 mai kim tệ tả hữu giá cả."

"Người sau đại khái cũng có thể bán đi 3 mai kim tệ."

"Chẳng qua nếu như không vội mà dùng tiền, ta đề cử ngươi giữ lại, đối với các ngươi những này người mới chức nghiệp giả tới nói, hai cái này quyển trục đều là mười phần thực dụng đạo cụ, có thể cứu mạng." Andre đề nghị.

"Tốt, vậy ta lưu xem đi." Gauss nghe lời một chút đầu.

Kỳ thật tại biết rõ cụ thể hiệu quả sau, hắn cũng không còn dự định bán ra.

Mặc dù là một lần pháp thuật quyển trục, nhưng cái trước sử dụng tới sau, có thể thuấn di ba trăm mét, đối với trước mắt hắn đối mặt đại bộ phận chiến đấu tới nói, đã đầy đủ thoát chiến.

Người sau hiệu quả vậy vô cùng đơn giản thô bạo, chính là tại trong lúc nguy cấp cứu mạng dùng.

Mặc dù dùng một lần, liền tương đương với tiêu hao hết 3, 4 mai kim tệ tài sản, nhưng thật đến cấp tốc thời điểm xác thực cũng được dùng có hai cái này quyển trục, hắn tiếp xuống ủy thác cũng càng thêm có lực lượng.

Thực tế không được liền xé mở truyền tống quyển trục chạy đường thôi

Hả

Thế nào nghe có chút quen tai.

Gauss hồi tưởng một hồi, mới nhớ tới hôm qua Alya cũng là như thế tràn ngập oán niệm nhả rãnh tóc trắng pháp sư thiếu niên ác liệt chạy đường hành động.

Bất quá, ta không giống, nếu có đồng đội lời nói, ta nhất định sẽ sớm thương lượng với nàng tốt.

Gauss tự cảm thấy mình phẩm hạnh còn không có ác liệt đến một tiếng không bỏ chạy đường bán đồng đội tình trạng.

Thu hồi quyển trục.

Gauss trong lòng không nhịn được sinh ra mãnh liệt cảm giác thành tựu.

Năm mai nhiều kim tệ tiền mặt, Sinh Mệnh ma thạch, cấp 3 truyền tống quyển trục, cấp 3 trị liệu quyển trục, còn có các loại vũ khí đạo cụ, cộng lại trên người tài sản cũng đã có mười mấy mai kim tệ.

Gần một bộ toàn thân tấm thân giá trị.

Vừa nghĩ tới tự mình cõng lấy mười mấy hai mươi phòng nhỏ đang di động, hắn đã cảm thấy bản thân quá khứ mấy tháng không có uổng phí cố gắng.

Mấy tháng trước, hắn vẫn cả người bên trên chỉ có mấy cái ngân tệ tầng dưới chót tự do người làm việc, mấy tháng sau, hắn tài sản liền đi tới một cái đại bộ phận người bình thường khó mà tưởng tượng trình độ.

Quả nhiên, tại dạng này có được siêu tự nhiên lực lượng dị thế giới, muốn xoay người liền phải trở thành mạo hiểm giả.

Tiếp tục thiết trí cạm bẫy săn bắt lời nói, được làm mấy trăm năm mới có thể kiếm được hắn mấy tháng này thu nhập..

================================================================================

Chương 104: Chức nghiệp giả tình báo, trữ vật đạo cụ (2)

Sau đó, Gauss lại cùng Andre nghe rất nhiều liên quan với chức nghiệp giả cùng Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tình báo.

Có lẽ là hắn phổ thăng chức nghiệp giả, để Andre càng thêm coi trọng, lại có lẽ là có một loại nào đó quy tắc ngầm.

Tóm lại quá khứ Gauss ở vào học đồ giai đoạn, nàng cố ý lẩn tránh nội dung, giờ phút này vậy không tiếc rẻ cáo tri Gauss rồi.

Nói ví dụ sách pháp thuật thu hoạch.

Một chút ảo thuật có thể từ một chút trên cửa hàng mua được đến, bất quá, cần phải mua nhà bản thân phân rõ thật giả.

Hoặc là tiến đến thành phố lớn người thi pháp nghề nghiệp công hội, nơi đó cũng có biện pháp thu hoạch đến cao cấp hơn pháp thuật.

Ngoài ra, chờ Gauss trở thành chính thức Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả sau, cũng có thể tại mạo hiểm giả công hội trụ sở tầng hai mạo hiểm giả trong cửa hàng tiến hành mua sắm.

Bên trong có thật nhiều ảo thuật học tập quyển trục, đồng thời còn có bộ phận thấp cấp bậc pháp thuật học tập quyển trục.

Bất quá bình thường mà nói, pháp thuật học tập quyển trục so sánh đắt đỏ.

Mà lại coi như ngươi tài lực thỏa mãn, cụ thể mua những cái kia học tập quyển trục, cũng cần người thi pháp tiến hành tỉ mỉ lựa chọn.

Bởi vì dù là phổ thăng trở thành nghề nghiệp sau, người thi pháp cũng không thể tùy tâm sở dục học tập sở hữu ma pháp.

Làm người thi pháp nắm giữ ma pháp đi tới số lượng nhất định sau, tinh thần ý chí liền sẽ cảm giác được gánh vác, trừ phi sử dụng lãng quên dược thủy hoặc là khác đạo cụ, nếu không tại không có đột phá đến mới đẳng cấp trước đó, liền không cách nào nữa học tập mới ma pháp.

Còn như nắm giữ pháp thuật cụ thể số lượng, cũng không có một cái nghiêm khắc tiêu chuẩn, cùng mỗi người tinh thần lực có quan hệ.

Có cấp 1 pháp sư, chỉ có thể nắm giữ 2 cái 1 hoàn pháp thuật, mà có pháp sư, nhưng có thể nắm giữ 3 cái 1 hoàn pháp thuật, thậm chí có chút dị bẩm thiên phú, có thể nắm giữ 4 cái, ở trong đó chênh lệch rất lớn.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói nắm giữ pháp thuật càng nhiều, chính diện tác chiến thực lực lại càng mạnh, kỳ thật lấy ra giết địch thường thường đều là thuần thục nhất pháp thuật kia.

Chỉ là nắm giữ pháp thuật số lượng càng nhiều, có thể để cho người thi pháp càng thoải mái ứng đối càng thêm phức tạp nhiều dạng tình huống, căn cứ trước mắt tình trạng, lựa chọn thích hợp pháp thuật tiến hành phóng thích.

Trừ cái đó ra, nắm giữ 0 hoàn ảo thuật cũng sẽ cho tinh thần ý chí mang đến gánh vác, bất quá cùng pháp thuật so sánh, nhỏ hơn rất nhiều, cho nên cụ thể phân phối những cái kia pháp thuật cùng ảo thuật, cũng muốn dựa vào người thi pháp cá nhân phán đoán quyết định.

Rất nhiều người mới người thi pháp, so sánh 1 hoàn pháp thuật, sẽ càng thêm ưu ái 0 hoàn ảo thuật, đến phong phú bản thân năng lực.

Andre cũng là như thế kiến nghị hắn, so với một chút 1 hoàn pháp thuật, đợi đến hắn khảo hạch trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả sau, tốt nhất vẫn là ưu tiên mua một chút 0 hoàn ảo thuật đến tiến hành học tập.

Rất nhiều công năng tính ảo thuật bản thân hiệu quả phi thường cường đại, đối với hắn tại dã ngoại mạo hiểm trên đường cũng có thể đưa đến trợ giúp.

Mà lại trước mắt hắn tiền tiết kiệm, cũng không đủ chống đỡ hắn vung tay quá trán mua sắm chính thức pháp thuật.

Nhưng nếu như là ảo thuật lời nói, tại mạo hiểm giả công hội trong cửa hàng, tiện nghi 7, 80 ngân tệ liền có thể mua một cái, liền xem như đắt tiền bình thường cũng ở đây 1 kim tệ trái phải.

Hắn đến lúc đó có thể căn cứ chính mình cần, bổ sung đối ứng ảo thuật cùng pháp thuật.

Gauss cảm thấy Andre đề nghị rất đúng.

Một phương diện, trước mắt hắn nắm giữ pháp thuật, hắn cảm thấy vẫn là quá ít, mà lại hắn cũng không có cảm giác được quá nhiều Andre trong miệng loại kia tinh thần gánh vác cảm thụ, cho nên hẳn là còn có thể học được càng nhiều.

Một phương diện khác, trong đầu mạo hiểm giả sổ tay, cũng có một đoạn thời gian không có ban thưởng pháp thuật, cũng không thể trông cậy vào hắn sở hữu pháp thuật đều dựa vào mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng được đến.

Chí ít sáng ngời thuật nắm giữ nói rõ, hắn là có thể thông qua cố gắng của mình đi học tập ảo thuật cùng pháp thuật.

Tại mạo hiểm giả công hội trong cửa hàng, trừ ảo thuật cùng pháp thuật học tập quyển trục bên ngoài, đồng thời còn có đại lượng nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả cần trang bị cùng ma pháp đạo cụ.

Thậm chí còn có Gauss một mực tâm tâm niệm niệm không gian trữ vật loại hình ma pháp đạo cụ bán ra.

Chờ đã có nó, Gauss cũng không cần giống bây giờ một dạng chật vật cõng nặng nề bao khỏa, mệt mỏi qua lại qua lại tại thành trấn cùng dã ngoại giữa.

Đến lúc đó đem trang bị cùng chiến lợi phẩm cất giữ trong trữ vật đạo cụ bên trong, hắn lên đường gọn nhẹ liền có thể lên đường.

Như thế xem ra mới có nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả phái đoàn.

Gauss càng nghe càng động tâm, hận không thể lập tức bắt đầu tiếp tục nhiệm vụ, sớm ngày phổ thăng trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, rồi mới leo lên mạo hiểm giả công hội lầu hai cửa hàng bắt đầu chọn mua.

Trữ vật đạo cụ, nhất định phải đạt được nó! Gauss trái tim thẳng thắn nhảy lên.

Hắn nhưng là đường đường Ma Pháp sứ a, thế nào có thể liền một cái trữ vật công năng ma pháp đạo cụ cũng không có?

Chỉ là như vậy vừa đến, tiền tựa hồ lại không đủ dùng rồi.

Cho nên a, còn phải giết càng nhiều Goblin, kiếm lời nhiều tiền hơn..

================================================================================

Chương 105: Quái vật, nguyên liệu nấu ăn, mỹ thực (1)

"Là ngươi tự nguyện mời khách, ta nhưng không có buộc ngươi."

"Đương nhiên, hôm nay chậm trễ tiền bối ngươi không ít thời gian, nếu là không xin tiền bối ăn bữa cơm, trong lòng ta vậy băn khoăn."

"Thế thì không có, ta chỗ này vốn là không có cái gì tới cửa khách."

Andre khép lại phòng bụi gai đại môn.

Cùng bình thường tại trong tiệm mặc hưu nhàn áo ngủ khác biệt, ra cửa nàng thay đổi một thân màu xanh sẫm tinh xảo váy dài, viền váy ưu nhã dừng lại tại trên đầu gối của nàng, xuống chút nữa là mặc màu nâu da mềm giày tinh tế bắp chân.

"Tiền bối bình thường không quá ra cửa sao?"

Gauss nhìn xem nàng không ngừng đánh giá trên người mình trang tạo, một bộ rất để ý bộ dáng, hiếu kì hỏi.

"Nghỉ hưu sau liền lười nhác ra cửa, bình thường cũng có quen thuộc quán rượu đưa bữa ăn tới." Andre lại điều chỉnh một lần viền váy, xác nhận không có vấn đề sau, mới thở dài một hơi.

Bất quá cho dù nàng tận lực ăn mặc rất thành thục, nhưng một mét không tới thân cao, khiến cho nàng đi ở Gauss bên người, hai người vẫn là giống một đôi thân cao chênh lệch rất lớn huynh muội.

Gauss phát hiện, nhưng không có vạch trần.

Hắn ý thức được, Andre tựa hồ có chút để ý chiều cao của mình, nhất là tại đặt mình vào nhân loại thành trấn loại hoàn cảnh này.

Đương nhiên cũng có có thể là bởi vì thân là nghỉ hưu mạo hiểm giả, đã không dùng tấp nập ra ngoài, cho nên không quá thích ứng.

"Lên đường đi, ta buổi sáng vừa vặn thăm dò được một nhà không sai phòng ăn."

Nếu như nói thị trấn Đá Xám đại bộ phận quán rượu cũng là vì chiêu đãi tầng dưới chót mạo hiểm giả đại chúng phòng ăn lời nói, tự nhiên cũng có món ăn càng thêm tinh xảo cao cấp phòng ăn, dùng để chiêu đãi trong trấn số lượng cũng không tính đặc biệt nhiều nghề nghiệp cấp bậc mạo hiểm giả.

Dù sao, Gauss trước đó đi quán rượu thời điểm, nhưng không có trông thấy bao nhiêu hư hư thực thực Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả bóng người.

Lần này hắn chuẩn bị mời khách địa điểm, chính là buổi sáng cùng một cái cửa hàng lão bản nghe ngóng mà đến, cấp cao phòng ăn đom đóm phòng bếp bình thường chỉ có chức nghiệp giả hoặc là lui tới thị trấn Đá Xám trong thương đội trung cao cấp quản sự mới có thể vào xem.

Giống như là loại này tư gia phòng bếp nhỏ, còn có mấy nhà bình thường phổ thông mạo hiểm giả còn chưa nhất định biết được vị trí của bọn nó.

Mang theo Andre, hành tẩu tại trong hẻm nhỏ.

Hôm nay không có bao nhiêu đám mây, ánh trăng vẩy vào phiến đá trên đường nhỏ, dù là không có bó đuốc chiếu sáng, hoàn cảnh cũng không tính rất tối.

Tại mấy tòa nhà dân cư trước, Gauss tìm được một cái đom đóm hình dạng đèn đóm, mới cuối cùng xác nhận phòng ăn vị trí.

Từ bên ngoài đến xem, mảy may nhìn không ra nó là một thứ ngay tại kinh doanh phòng ăn, lầu một đại môn đóng chặt, màu vàng ấm ánh đèn xuyên thấu qua lầu hai cửa sổ choáng nhuộm mà ra.

Trong sân nhỏ trồng lấy tu bổ chỉnh tề thường xanh bụi cây, như là tinh điểm màu trắng Tiểu Hoa, phiêu tán ra nồng đậm hương khí.

Đẩy cửa đi đến trong đó, một tầng trên quầy, ngồi ngay thẳng một vị thành thục nữ tính.

"Hoan nghênh quang lâm, mấy vị?"

"Liền hai vị."

"Khách nhân đến đến thời gian vừa vặn, hiện tại vừa vặn có rảnh gian phòng . Bất quá, nếu như ngài ăn đến hài lòng, lần sau còn nguyện ý quang lâm tiểu điếm, trước khi đến, còn mời sớm hẹn trước nha." Mặc giáp trụ lấy tạp dề, thành thục đầy đặn nữ chủ quán ấm giọng nhắc nhở.

Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt vậy đem Gauss cùng Andre cái này một đôi chiều cao tổ hợp quét mắt một lần.

Nhất là trên người Andre nhìn nhiều mấy lần.

Đương nhiên, nàng cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Halfling, thị trấn Đá Xám bên trên Halfling mặc dù không có nhân loại như thế nhiều, nhưng là cũng không phải là bao nhiêu hiếm lạ tồn tại.

Chỉ là vị này Halfling nữ sĩ cho nàng cảm giác cũng rất khác biệt, bề ngoài phi thường tinh xảo, khiến người vô ý thức suy nghĩ nhiều nhìn hai mắt.

"Lầu hai hành lang dựa vào trái căn thứ hai phòng trống."

Gauss một bên dọc theo cấp cao mộc tay vịn xoay tròn thang lầu đi đến tầng hai, một bên đánh giá trong tiệm trang hoàng.

Trong nhà ăn, không có quá nhiều phồn đóng vai tác phẩm nghệ thuật, nhưng cho người cảm giác cũng rất dễ chịu, chỉnh thể phong cách liền như là nhà bình thường ấm áp.

"Vừa mới cái kia nữ nhân, cũng là chức nghiệp giả." Andre bất thình lình nói.

"Thật sao?" Gauss nghe vậy có chút ngoài ý muốn.

Ở hắn trong cảm giác, cái kia nói chuyện nhẹ giọng nhẹ khí ôn nhu nữ cửa hàng trưởng, hoàn toàn không có một tia khí tức nguy hiểm.

"Hẳn là cũng giống như ta, nghỉ hưu rất nhiều năm đi." Andre ngáp một cái.

"Cái này sao phát hiện? Ma pháp sao?"

"Thế nào khả năng, còn có tại trong thành trấn, tốt nhất đừng tùy tiện đối người xa lạ sử dụng ma pháp. Cái này đối với tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tới nói, đều là một loại nhục nhã giống như chọn hành vi." Andre lườm hắn một cái.

"Đương nhiên, nếu như ngươi minh xác biết rõ thực lực đối phương kém xa ngươi cũng không cái gọi là, nhưng nếu là gặp được thực lực không rõ người, tốt nhất vẫn là không muốn vào đi loại này nguy hiểm hành vi."

"Rõ ràng rồi." Gauss gật gật đầu.

"Ta sở dĩ làm ra điều phán đoán này, chỉ là thông qua ta hơn người nhãn lực." Andre tiếp tục giải đáp nói."Ngươi vừa rồi nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện bờ vai của nàng cùng xương quai xanh da dẻ so địa phương khác muốn thô ráp, mà lại nhan sắc càng đậm, xương hông vị trí cũng có chút không bình thường hạ xuống, gốc ngón cái, chưởng xuôi theo mặc dù làm bảo dưỡng, nhưng là có thể trông thấy kén vết tích."

"Nói rõ cái kia nữ cửa hàng trưởng, trước đó lâu dài đeo hộ giáp, chưởng kiếm hoặc là khống chế dây cương."

"Học được, Andre tiền bối."

"Gauss tiểu tử, mặc dù ngươi tấn thăng nghề nghiệp tốc độ xác thực khả năng so với người bình thường mau mau, nhưng ngươi muốn học tập đồ vật còn có rất nhiều đâu." Andre lẩm bẩm vài tiếng.

Nàng cảm giác ban ngày từ trên thân Gauss cảm nhận được rung động, bao nhiêu tìm về một điểm sân bãi.

Đi tới lầu hai, hành lang những phòng khác đại môn đóng chặt, chỉ có một gian phòng trống không.

Nặng nề cửa gỗ hẳn là làm tốt đẹp cách âm xử lý, nghe không được đến từ cái khác bao sương bất luận cái gì một chút xíu thanh âm.

Khép lại cửa gian phòng, Gauss ít nhiều biết vì sao chức nghiệp giả nguyện ý đến vào xem loại này nhà ăn nhỏ rồi.

So với quán rượu, xác thực muốn thanh tịnh rất nhiều.

Ngoài cửa sổ, còn có thể trông thấy xung quanh thành trấn cảnh đêm..

================================================================================

Chương 105: Quái vật, nguyên liệu nấu ăn, mỹ thực (2)

Ngồi trở lại đến trước bàn, trên mặt bàn đặt vào một bản thực đơn cùng một tấm chọn món ăn giấy.

"Tiền bối trước phải chọn món ăn sao?"

"Ngươi chọn đi."

Gauss gật gật đầu.

Nhưng hắn lật ra thực đơn thời điểm, ngồi ở hắn cách đó không xa Andre nhưng cũng thăm dò qua đầu tới gần.

Hiển nhiên nàng khách khí chỉ có thể dừng lại tại bên miệng, đối với thức ăn ngon dục vọng vượt trên này điểm hư giả khách sáo.

Hoặc là nói, tuyệt đại đa số mạo hiểm giả, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, đều là ăn hàng.

Ngươi rất khó tại đại lượng tiêu hao thể năng tình huống dưới, vẫn như cũ bảo trì đối đồ ăn thanh tâm quả dục thái độ, thân thể bản năng vậy không cho phép.

Nếu như có thể làm được, vậy thì không phải là mạo hiểm giả, mà là Thánh nhân hoặc là khổ hạnh tăng.

Gauss nhìn xem trên thực đơn món ăn, ánh mắt cũng không nhịn được có chút tỏa sáng.

Nên nói không nói, cái này cấp cao phòng ăn món ăn xác thực so với hắn tại cái khác trong tửu quán ăn muốn càng tốt hơn.

"Con hàu xối Nguyệt Quang thảo dấm nước, nướng cây nấm món ăn nguội, nướng than vảy bạc cá sông, Slime chất keo quả đập dập, hấp nướng nấm đi lại

"Slime chất keo cũng có thể làm nguyên liệu nấu ăn sao?" Gauss nhìn được trợn mắt líu lưỡi.

Trước mắt hắn lại hiện lên đám kia xấu xí như là bùn bẩn, giống như là ôm mặt trùng đồng dạng sẽ nhảy đến đầu người trên đỉnh chất nhầy quái vật, nhịn không được sinh ra hoài nghi.

"Phải đi qua rất nhiều trình tự làm việc đặc thù xử lý. Ta nếm qua, hương vị còn không kém, vị giác đặc biệt, rất có co dãn, nhưng không dính răng." Thiếp tới được Andre nuốt nước miếng một cái.

"Không phải ngươi cho rằng, rốt cuộc là ai một mực tại thu mua Slime chất keo."

"Này chút ít thử một chút đi."

"Cái này cũng không tệ. . . .

Món ăn qua một trận bị lần lượt đã bưng lên.

Nguyên bản nhìn xem giá cả còn hơi có chút đau lòng Gauss, ngửi được những cái kia trên bàn ăn phiêu tán ra tới nồng đậm hương khí sau, ngay lập tức sẽ đem đau lòng cảm xúc ném sau đầu rồi.

Từng đạo món ăn tại màu ấm đèn dầu chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh.

Quả nhiên, đắt tiền đồ vật khuyết điểm duy nhất chính là quý.

Gauss cảm thấy, nếu như hắn ngày nào không ăn nổi, hẳn là trước từ trên người chính mình tìm nguyên nhân.

Itadakimasu

Hai người cũng không có quá chú trọng lễ tiết, một món ăn bưng lên, không bao lâu ngay tại hai người hợp lực bên dưới biến trở về sạch sẽ bàn ăn.

Một trận gió xoáy mây tàn sau.

Hai người dựa vào ghế, đánh cái no bụng nấc.

Rất nhiều ngày chưa từng ăn qua ra dáng bữa tiệc lớn.

Một trận này ăn đến Gauss phi thường thỏa mãn.

Hắn cảm thấy, mặc dù nơi này giá cả đắt tiền một tí, nhưng thật lâu tới ăn một bữa, buông lỏng thể xác tinh thần, vậy vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Ăn cố ý điểm cơm sau hoa quả Blueberry, Gauss cùng Andre hai người đều ngồi phịch ở mềm mại trong ghế, nhìn qua ngoài cửa sổ khẽ động cũng không muốn động.

"Nguyệt Quang thảo, mấy loại đặc thù cây nấm, nấm đi lại. . . . : . : " một bữa cơm, lại để cho Gauss ghi nhớ một chút nguyên liệu nấu ăn.

Dù là không phải mình ăn, mang về bán lấy tiền cũng có thể.

Bất quá Andre nói, nấm đi lại tại rừng rậm Phỉ Thúy ngoại vi tương đối không có như vậy thường thấy, ở cạnh bên trong địa phương, mới có thể tại một chút chật hẹp trong huyệt động gặp tộc đàn ôm đoàn nấm đi lại.

Dù sao, rất nhiều quái vật thực đơn bên trong đều có nấm đi lại loại sinh vật này.

Nàng trước kia còn làm mạo hiểm giả thời điểm, gặp được nấm đi lại sau, thích nhất cách làm chính là nướng than.

Đem áo ngoài gọt đi sau, đơn giản tiến hành nướng than liền sẽ phi thường mỹ vị.

Bất quá không biết tại sao, rất nhiều cùng loại nấm đi lại ma vật vô pháp tiến hành nhân công nuôi dưỡng, chỉ có thể dựa vào mạo hiểm giả tiến hành bắt.

Trở lại lầu một tính tiền thời điểm, Gauss cố ý chú ý nữ cửa hàng trưởng trên thân, hữu tâm chú ý tình huống dưới, quả thật có thể phát hiện Andre nói một chút mịt mờ chi tiết nhỏ.

Cửa hàng trưởng chú ý tới ánh mắt của hắn, không tránh không né, nụ cười trên mặt vẫn như cũ ấm áp.

"Tổng cộng là 31 ngân tệ 60 đồng tệ."

"Cái này bên cạnh vì ngài biến mất số đuôi, tổng cộng là 31 ngân tệ."

Bất quá tại nàng ôn nhu như nước biểu lộ bên dưới, báo ra số lượng thật là đủ để cho tầng dưới chót mạo hiểm giả hãi hùng khiếp vía, thậm chí mắt tối sầm lại giá cả.

Gauss tay dừng một chút vẫn là từ trong ví tiền điểm ra 31 mai ngân tệ.

Thua thiệt hắn còn muốn mấy ngày nay tìm thời gian, mời Sophia tới ăn một bữa tốt, nhưng trước mắt đến xem, hắn tài lực tạm thời còn chưa đủ lấy chống đỡ hắn tấp nập tới tiêu phí.

Chờ đến khảo hạch thành công, lãnh được Thanh Đồng cấp huy chương, lại tới chúc mừng đi.

"Hoan nghênh lần sau quang lâm."

Đi ra cửa tiệm.

Andre phảng phất là chú ý tới hắn vừa rồi lúc tính tiền đợi, trên tay dừng một chút động tác, cũng có chút bắt đầu ngại ngùng.

Thân thể của nàng nho nhỏ, nhưng ăn đến cũng rất nhiều.

"Gauss, lần sau ta mời ngươi đi.".

================================================================================

Chương 106: Nấu cơm dã ngoại cùng Goblin lễ mừng (1)

Xanh biếc biển cây bên trong.

Treo ở trên một cây đại thụ Gauss, dùng đến chủy thủ đem cách đó không xa xanh biếc cỏ xỉ rêu cẩn thận mà cắt một khối xuống tới.

Kia như là bọt biển một dạng thật dày cỏ xỉ rêu bên trong, tràn đầy từng hạt thật nhỏ hình tròn sung mãn Tiểu Châu.

[ quả mọng cỏ xỉ rêu ]

Đây là một loại có thể ăn nguyên liệu nấu ăn, hương vị phi thường ngọt, cùng thịt một đợt đơn giản đun nhừ hoặc đồ nướng, liền có thể khiến cho loại thịt vậy mang lên quả vị ngọt ngào.

Đáng tiếc là khó mà giữ tươi, bong ra từng mảng xuống tới sau liền sẽ nhanh chóng mục nát, chỉ có thể ở mạo hiểm trên đường mau chóng dùng ăn.

Buổi trưa hôm nay cơm trưa có chỗ dựa rồi.

Gauss không tham lam, không có nhiều lấy, ăn không hết, lấy đi cũng là lãng phí.

Vẫn là lưu cho một lần cái may mắn mạo hiểm giả đi.

Giải khai nút buộc, chậm rãi đạp trên tráng kiện thân cây trượt xuống.

Dẫm lên mặt đất sau, đem dây thừng bó tốt ném vào trong bao.

Từ lần trước tại đom đóm phòng bếp, cùng Andre nếm qua một bữa cực độ phong phú cơm tối qua sau, hắn tựa như mở ra thế giới mới đại môn một dạng, cảm giác bình thường mạo hiểm trên đường mang theo lão tam kiện bộ dự trữ lương vậy càng phát ra khó mà xuống bụng.

Mà lại, trong rừng rậm, nhất là rời đi phổ thông người hái thuốc cùng thợ săn hoạt động khu vực sau, kỳ thật cũng có rất nhiều thuận tiện nhặt nguyên liệu nấu ăn.

Chỉ là lúc trước hắn không rõ lắm thôi.

May mắn hắn mua một bản « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư » vì vậy mà biết được xung quanh tồn tại dã ngoại trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Có chút vậy không riêng gì có thể làm nấu cơm dã ngoại sử dụng, còn có thể trở lại thành trấn, cùng dược liệu thương bán đi không tiện nghi giá tiền.

Cái này đối với thiếu tiền hắn tới nói, là rất trọng yếu.

Một mực giảm chi tiêu không thể thành sự, nhất định phải Khai Nguyên gia tăng thu nhập con đường.

"Nơi này cũng không phải rừng rậm Phỉ Thúy, chỉ là một phiến tái sinh dải đất rừng, nguy hiểm hệ số không có như vậy cao, nhóm lửa làm bữa cơm hẳn là cũng không có cái gì vấn đề a?"

Gauss nhìn quanh bốn phía.

Ngươi nói có khéo hay không, xung quanh vừa lúc là một khối đất trống, dưới cây liền có thật nhiều khô hanh củi.

Hắn trong ba lô còn có một chỉ vừa săn giết không lâu chim tùng kê, đồng thời lấy máu đi lông đóng gói được rồi.

Hết thảy hết thảy, đều là trùng hợp như thế, phảng phất trời cao cũng đang thúc giục gấp rút hắn nhanh lên tiến hành nấu cơm dã ngoại.

Gauss đã kiểm tra xung quanh một vòng, xác nhận không có nguy hiểm qua sau.

Nhóm lửa củi, chống lên đống lửa.

Lách tách tiếng vang từ đống lửa trại bên trong truyền đến.

Lấy ra trong bao dùng sạch sẽ bồng vải đóng gói tốt chim tùng kê.

Cái này màu mỡ chim tùng kê là một giờ trước, dùng nỏ một tay bắn giết, ước chừng có nặng 4 cân, miễn cưỡng đủ một mình hắn ăn đi ngang qua dòng suối nhỏ thời điểm, hắn liền vì nó tiến hành rồi lấy máu, nhổ lông, khứ trừ nội tạng chờ quá trình.

Hiện tại lấy ra, trực tiếp liền có thể tiến hành nấu nướng rồi.

Đem vừa rồi thu hoạch quả mọng cỏ xỉ rêu tẩy sạch sẽ sau, bổ sung tiến vào chim tùng kê phần bụng.

Gà thân mặt ngoài bôi lên bên trên thô muối mỏ, cùng với trên đường tiện tay hái hành dại, ép nước xối bên trên, rồi sau đó dùng lá chuối tây bao khỏa hai tầng.

Ngoại tầng dán lên bùn, ném vào đống lửa trại bên trong là đủ.

Ước chừng nửa giờ sau.

Gauss gõ nứt vỏ bùn, đất sét tróc ra, đẩy ra cháy đen lá chuối tây, như là hấp nấu giống như tươi non thịt gà đập vào mi mắt.

Đồng thời đập vào mặt, còn có một trận tươi mát mùi trái cây vị, kia là quả mọng cỏ xỉ rêu đặc biệt mùi.

Gauss nuốt ngụm nước bọt.

Có chút không thể tin được, bực này mỹ vị, xuất từ tay mình.

"Ta chẳng lẽ ít nhiều có chút làm đầu bếp thiên phú?" Gauss trong lòng tự lẩm bẩm.

Hắn không kịp chờ đợi cắn một cái.

Hỗn tạp đặc biệt mùi trái cây thịt gà, khi tiến vào khoang miệng một khắc, lập tức phóng xuất ra thơm ngọt chất lỏng.

Gauss nhai mấy ngụm, trên mặt lộ ra hạnh phúc biểu lộ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác thịt gà vừa tiến vào phần bụng, tiêu hóa tốc độ đều so bình thường lương khô nhanh hơn rất nhiều.

Phảng phất trong thân thể nhanh chóng tiêu hóa thiên phú, bản thân cũng càng thêm hoan nghênh loại này mỹ thực đến.

"Ăn ngon ăn ngon!"

Gauss nuốt ngụm nước, từng ngụm từng ngụm gặm bên dưới thịt gà.

Một bên hà hơi tán đi nóng hổi, một bên không ngừng bài tiết nước bọt.

Nhiệt lưu ở hắn trong thân thể dũng động, hắn cảm giác mình thân thể tiêu hao thể năng ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Chẳng lẽ loại này cao dinh dưỡng mỹ thực, phối hợp nhanh chóng tiêu hóa năng lực thiên phú, mới là tốt nhất tổ hợp sao?

Đợi đến ăn như hổ đói, đem chim tùng kê gặm không còn ra hình dạng, xương cốt đều bị cắn nát nôn ở một bên, Gauss sờ lấy bụng, trên mặt còn có chút ít vẫn chưa thỏa mãn.

Nếu là con gà kia có thể lại nhiều một lượng cân thịt thì tốt hơn, đáng tiếc..

================================================================================

Chương 106: Nấu cơm dã ngoại cùng Goblin lễ mừng (2)

Ăn uống no đủ, nằm một hồi.

Gauss xử lý xong hiện trường, cõng lên ba lô

Đơn giản ăn uống ham muốn hưởng thụ sau, hắn cũng không còn quên bản thân chuyến này nhiệm vụ ủy thác.

Đây đã là hắn tiến hành lần thứ ba khảo hạch nhiệm vụ nhiệm vụ mục tiêu vẫn như cũ là Goblin.

Đúng vậy, hắn Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả phổ thăng khảo hạch ủy thác đối tượng, ba lần đều là Goblin tộc đàn.

Lần thứ hai Goblin tộc đàn quy mô cũng cùng lần thứ nhất cùng loại, bất quá thủ lĩnh tương đối lần đầu tiên mũ đỏ Goblin muốn yếu ớt một điểm.

Mà lần thứ ba xác nhận thời điểm, nhân viên tiếp tân tiểu thư nhìn về phía ánh mắt của hắn đều có chút khác thường, đại khái cảm thấy hắn có thể là có cỗ tử cùng Goblin "Huyết hải thâm cừu" ở, nếu không không đến nỗi như thế nhằm vào.

Cái này lần thứ ba, cũng chính là cuối cùng nhất một lần khảo hạch nhiệm vụ, hắn cần đối mặt là ước chừng 60 con trưởng thành Goblin.

Gauss liếc nhìn trước mắt quái vật đồ giám số lượng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 302 "

"Đã đánh giết Goblin số lượng là 17 5 con."

"Sơ cấp nhiệm vụ, đánh giết quái vật hiệu suất quả thật không tệ."

Mặc dù đánh chết Goblin số lượng càng ngày càng nhiều, chém giết Goblin thời điểm, động tác của hắn vậy càng phát ra lưu loát, nhưng hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Ngược lại bởi vì lần lượt cùng bọn chúng tiếp xúc.

Càng ngày càng coi trọng.

Goblin đơn thể sức chiến đấu đối với hắn hiện tại tới nói rất yếu, nhưng chúng nó sinh sản lực thực tế quá đáng sợ, cơ hồ chỉ cần là cánh rừng, liền sẽ không thiếu khuyết tung tích của bọn nó, giống như là một loại nào đó ngoan cường bệnh truyền nhiễm đồng dạng.

Bất quá, nghiêm chỉnh mà nói, hung hăng ngang ngược Goblin đối với hắn cũng không phải là một chuyện xấu, bởi vì bọn chúng di chuyển lưu động tính, dù là không thâm nhập quái vật đại bản doanh, hắn có thể trên người chúng lấy được đầy đủ đánh giết số lượng.

"Dựa theo nhiệm vụ tình báo, lần này Goblin trong thôn làng, có được đại lượng cung tiễn thủ Goblin, vô cùng nguy hiểm." Gauss xem lấy nhiệm vụ tình báo.

Kỳ thật bất kể là tầng dưới chót quái vật vẫn là tầng dưới chót mạo hiểm giả, tầm quan trọng của vũ khí đều cũng không nhỏ.

Nói ví dụ, cung tiễn thủ Goblin so với cái khác cận chiến Goblin liền muốn càng thêm nguy hiểm, sự tồn tại của bọn nó, mang ý nghĩa hắn thông qua mau hơn tốc độ di chuyển, lôi kéo Goblin ưu thế bị suy yếu.

Mà lại loạn tiễn không có mắt, chỉ cần bắn ra đủ nhiều, luôn có thể trúng đích đến trên người hắn.

Đây cũng là tại sao Gauss lần thứ nhất khảo hạch nhiệm vụ thời điểm, sẽ ưu tiên sử dụng ma pháp đánh giết viễn trình cung tiễn thủ Goblin.

"Khảo nghiệm hộ giáp thời điểm đến rồi."

Gauss vỗ vỗ trên thân.

Khác người mới chức nghiệp giả không dám nhận loại này khảo hạch nhiệm vụ, không có nghĩa là hắn không dám nhận.

"1 kim tệ 30 ngân tệ, rất phong phú ủy thác thù lao."

"Đến lúc đó tịch thu được cung tiễn, bó mũi tên hẳn là cũng có thể bán không ít tiền."

Đi ở trong rừng Gauss trong lòng cổ lượng.

Lại đi rồi một hai giờ.

Một mảnh trên đất trống, Goblin thôn trang bộ dáng hiện ra ở hắn trước mắt.

Gauss bò lên trên đại thụ, dõi mắt trông về phía xa.

Ừm

Nhìn một chút, hắn bỗng nhiên phát ra kinh nghi bất định thanh âm.

Tại Goblin thôn trang đống lửa trại bên cạnh, hắn phát hiện mấy cái bị lột sạch quần áo nam nhân.

Có người bị Goblin bắt được?

Đây là Gauss mạo hiểm giả kiếp sống mấy tháng đến nay, lần thứ hai tận mắt nhìn thấy có việc người bị Goblin bắt được tình cảnh.

Đương nhiên đó cũng không phải nói loại tình huống này có bao nhiêu hiếm thấy, chỉ là Goblin thường thường rất nhanh liền đem bắt được nhân loại xử lý xong

Sẽ không cố ý nuôi.

"Xem ra động tác được nhanh."

Gauss chú ý tới trong thôn trang Goblin số lượng tựa hồ so nhiệm vụ trong tình báo muốn càng ít, có thể là vì mấy cái này bắt được nhân loại, đi trong rừng chuẩn bị củi lửa cùng phụ ăn đi.

Giờ phút này Goblin thôn trang bởi vì một trận sắp cử hành lễ mừng, trong thôn lực lượng phòng ngự lâm vào dị thường trống rỗng bên trong.

Đây cũng là một cái cơ hội tốt.

Gauss trong mắt lóe ra ánh sáng.

Nguyên bản hắn còn muốn kéo dài hai lần trước bên dưới thuốc xổ thao tác, nhưng dưới mắt xem ra vẫn là bắt lấy cái khác Goblin rời đi làng thời điểm, khởi xướng tập kích vì tốt.

Gauss tỉ mỉ quan sát một lần Goblin thôn trang bố cục.

Đem nội bộ bố cục đều khắc ở trong đầu sau.

Hắn không có tiếp tục trì hoãn thời gian, từ trên cây xuống tới.

Trên người trang bị tại lúc đến, sắp tiếp cận Goblin thôn xóm trước đó, liền đã chuẩn bị chỉnh tề rồi.

Hít thở sâu một hơi.

Hắn rón rén mò tới Goblin thôn trang hàng rào gỗ trước đó.

Rồi sau đó tại ta nhất thời khắc.

Hắn dưới đùi đột nhiên bỗng nhiên phát lực.

[ cường hóa nhảy vọt ] phát động.

Bàn chân đặt chân mặt đất, rắn chắc bắp đùi như là chứa đầy lực lượng lò xo bộc phát ra lực lượng cường đại, mang theo thân thể của hắn nhảy lên thật cao! Bay vọt hàng rào!

Cách hắn gần nhất Goblin đang từ trong nhà kho đi ra, bưng lấy một lá chuối tây quả mọng, nhìn về phía đống lửa nhân loại, khắp khuôn mặt là hạnh phúc biểu lộ.

Sau một khắc, một đạo âm ảnh bao phủ lại nó thân ảnh nho nhỏ.

Nó vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Đập vào mi mắt, là một vệt lạnh như băng kiếm quang!

"!"

Thế giới trong thời gian cực ngắn trời đất quay cuồng, Goblin tại sinh mệnh cuối cùng nhất thời khắc, cuối cùng thấy rõ người tới, kia là một cái vóc người cao gầy nam nhân, dùng đến bình thản ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn.

Đông.

================================================================================

Chương 107: Thiên phú thăng cấp (1)

Nhẹ nhõm giết chết gần nhất một con Goblin, Gauss lách mình trốn ở nhà kho phía sau.

Bởi vì động tác của hắn sạch sẽ lưu loát, cũng không có kinh động cái khác Goblin.

Gauss nhìn về phía đống lửa trại.

Nơi đó có bốn cái Goblin, ngay tại chống lấy tảng đá mài đao.

Săn bắt bội thu sau tổ chức tập thể liên hoan, là một loại vượt qua văn hóa, vượt qua chủng tộc phổ biến hiện tượng.

Hiện tại làng bên trong sở hữu Goblin trên mặt đều tràn đầy một loại sắp tổ chức lễ mừng vui sướng.

"Vẫn là, cứu người trước đi."

Gauss xem chừng hắn chỗ vị trí cùng đống lửa khoảng cách, lại đem hắn Goblin phân bố tình huống thu hết vào mắt.

Không bị nghẹt cản lời nói, tốc độ cao nhất bắn vọt ước chừng cần vài giây thời gian.

Còn như tại sao không sử dụng pháp thuật?

Vừa đến, khoảng cách hơi có chút xa.

Thứ hai, Goblin, đống lửa, nhân loại bình dân, kề đến quá gần.

Vạn nhất khống chế không nổi, pháp thuật dẫn phát nổ tung, để hỏa diễm mất khống chế bốc cháy lên, cũng có khả năng đả thương người.

Mặc dù nói đi, nếu là thật đến cấp tốc tình huống, tự nhiên là không cần xoắn xuýt với điểm này việc nhỏ không đáng kể.

Nhưng bây giờ không phải cũng không tới như vậy gấp rút thời khắc sao?

Trong thôn trang giữ lại Goblin, hắn đếm qua mấy lần, vừa lúc là một nửa, cũng chính là ba mươi đầu tả hữu số lượng.

Đối với hắn hiện tại tới nói, cũng không tính quá mức khó giải quyết địch nhân.

Wick, Witney, Kevin ba người đều bị đánh ngất ngất ngây ngây, nghe bên tai đồ sắt cùng tảng đá ma sát ra tới chói tai tiếng vang, hai mắt chết lặng mà sợ hãi.

Thân thể của bọn hắn khống chế không nổi phát run, dưới thân khuếch tán một bãi mùi nước tiểu khai ẩm ướt, đã khó mà phân biệt là ai bài tiết không kiềm chế, có lẽ đều có.

Trên tay bọn họ, dây thừng thật sâu siết vào thịt bên trong, dẫn đến cánh tay xuất hiện không bình thường tím xanh.

Ba người đều biết, bị một đoàn Goblin tù binh hậu quả.

Nhất là Goblin đã bắt đầu hướng trong nồi đổ nước, thanh tẩy nồi hơi, hiển nhiên là tại vì ăn cơm làm chuẩn bị.

Đám này lòng như lửa đốt da xanh quái vật, thậm chí ngay cả lưu thêm bọn hắn một ngày ý nghĩ cũng không có.

Kevin trong lòng tràn đầy ảo não, sớm biết lần này ra ngoài sẽ như thế xui xẻo, hắn thì không nên rời đi làng.

Trong miệng hắn khô hanh không thôi.

Đám kia da xanh từ hắn bị bắt tới về sau, liền rốt cuộc không có cho hắn ném cho ăn qua bất luận cái gì thức ăn nước uống nguyên, giờ phút này hắn chỉ cảm thấy trạng thái thân thể kém đến cực điểm.

Hoảng hốt trong tầm mắt, tựa hồ lại hiển hiện quá khứ các loại huyễn tượng, cha mẹ canh tác trở về, người một nhà vây quanh ở trước bàn, cộng đồng hưởng dụng thô ráp yến mạch cháo loãng cùng đen bánh mì, mặc dù ăn không đủ no, nhưng này cỗ thức ăn thơm ngọt lại làm cho hắn hiện tại hết sức khát vọng.

Nói đến buồn cười.

Rõ ràng lập tức liền muốn bị xem như đồ ăn nấu nướng, hiện tại chiếm cứ hắn đại não, lại tất cả đều là cảm giác đói bụng.

Thân thể kia cỗ đối với thức ăn nước uống nguyên bản năng khát vọng, là khó mà ức chế.

Chờ bên dưới bị ném tiến trong nồi nấu thời điểm, tùy tiện nuốt hai ngụm nguyên liệu nấu ăn đi.

Cho dù chết, cũng muốn làm trọn vẹn ma quỷ.

Kevin trong lòng thở dài.

Đối với mình bị giải cứu một chuyện, hắn đã không ôm ấp huyễn tưởng.

Còn như tự cứu, càng là tuyệt đối không thể, ba người bọn hắn bị một mực trói buộc bình dân, làm sao có thể đối kháng mấy chục con Goblin thôn xóm, huống chi bọn chúng trong tay còn có vũ khí.

Kevin ánh mắt đay chưa nhìn chằm chằm nơi xa.

Bỗng nhiên, trong ánh mắt của hắn, tựa hồ xâm nhập một người bóng người.

Ảo giác a?

Hắn cũng không có đem thấy "Huyễn tượng" coi như một chuyện.

Đang bị nắm đến gần nửa ngày thời gian bên trong, hắn đã trải nghiệm phản kháng, khẩn cầu, hối hận, bất lực, không thực tế huyễn tưởng có dũng giả đến cứu vớt bản thân, chết lặng chờ chết, cuối cùng nhất đến chết trước cũng muốn ăn cơm no một hệ liệt biến hóa trong lòng.

Hắn từng mấy lần nhìn thấy trời giáng anh hùng, có thể huyễn tưởng phá diệt sau, lại cấp tốc lâm vào càng sâu tuyệt vọng.

Đạp

Huyễn tượng tới gần tốc độ cực nhanh, thậm chí tại Kevin trong tầm mắt, thân ảnh của hắn nhanh đến giống như thoáng hiện giống như ở trên không trên mặt đất lóe ra.

Đạp

Lại qua một hai giây, huyễn tượng liền đi tới trước người hắn mấy mét vị trí.

Đối phương giẫm đạp thổ địa, đưa tới phản chấn tựa hồ còn có thể thuận cái mông của hắn truyền lại đến trên thân, để bởi vì bị trói lại mà huyết dịch lưu thông không thông suốt thân thể lại lần nữa có điểm tri giác.

Lần này huyễn tưởng tốt chân thật, ta đại khái là thật sự sắp đói đến choáng váng, ngay cả hư thực thật giả đều không thể phân biệt.

Xoát

Kiếm quang lóe lên.

Goblin đầu cao cao quăng lên.

Máu tươi thuận Goblin bị vuông vức mở ra cái cổ phun ra ngoài, như là trong thành trấn cảnh quan suối phun một dạng, hướng về bốn phía vẩy ra vẩy tới.

"Phốc ti! !"

Kevin gương mặt bỗng nhiên xối lên một vệt ấm áp tinh hồng.

Kia chất lỏng màu đỏ thuận gương mặt của hắn trượt xuống, cuối cùng nhất chảy đến trên bờ môi của hắn, thuận răng khe hở thâm nhập vào trong miệng.

"Phi phi! ! !"

Nồng nặc mùi hôi thối nháy mắt để Kevin đại não một trận hưng phấn run rẩy liên đới lấy nguyên bản đã dần dần chết lặng ý thức cũng giống là bị đột nhiên tạt một chậu nước lạnh một dạng, trong khoảnh khắc khôi phục tỉnh táo.

"Đây là?"

Hắn con ngươi không ngừng trừng lớn.

Tại hắn kinh ngạc nhìn chăm chú bên trong, người đến động tác nhanh chóng.

Như là nhảy múa bình thường, bước chân trằn trọc xê dịch, kia phụ cận còn thừa mấy cái Goblin liền ào ào như là chủ động lấy chính mình cái cổ đụng phải mũi kiếm của hắn một dạng, tại mấy cái hô hấp ở giữa, toàn bộ đền tội!

Lại là thật sự! Không phải ảo giác! Kevin trong lòng dâng lên cuồng hỉ!.

================================================================================

Chương 107: Thiên phú thăng cấp (2)

Cho tới giờ khắc này, ngửi được trong không khí vung không ra tanh hôi huyết dịch mùi, cùng tên nam tử kia gần đang khóc thước mãnh liệt sát ý cùng khí thế, hắn toàn thân đánh lấy run rẩy đồng thời, mới vô cùng xác nhận hết thảy trước mắt đều là thật sự phát sinh.

Hắn sức tưởng tượng cũng không có phong phú đến có thể mô phỏng ra giống như thật như thế tình cảnh.

Tại hắn run rẩy đến nói không ra lời thời điểm, nam nhân lãnh đạm mắc biếc buông xuống nhìn về phía ngồi dưới đất hắn.

Theo sau trong tay kiếm mảnh vung lên, tinh chuẩn nhanh chóng cắt đứt trên người hắn một mực bó chết dây thừng.

"Rắc mật mật!"

Ba người lần nữa khôi phục tự do.

"Các ngươi uống nước, rồi mới tìm an toàn chỗ trốn tốt."

Gauss vứt xuống một cái dự bị túi nước.

"Cảm ơn! Cảm ơn!"

Gauss ngắn ngủi phân phó một câu, rất mau nhìn hướng cái khác Goblin vị trí.

Lần này quang minh chính đại tập kích, mặc dù phát sinh ở rất ngắn thời gian, nhưng đống lửa cùng ba tên nhân loại không thể nghi ngờ là giờ phút này Goblin thôn xóm chú ý tiêu điểm, bởi vậy vẫn là cấp tốc đưa tới toàn bộ thôn xóm chú ý.

Đã có nhiều chút Goblin cầm lên bên người vũ khí.

"Ma pháp phi đạn!"

Bất quá nhanh hơn chúng chính là, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Gauss.

Hắn tay trái từ bên hông lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Lần này bởi vì phải nhanh công, hắn không có mang theo càng thêm nặng nề toàn kim loại chất liệu Bất Phá quyền trượng, mà là lựa chọn bạch cốt thủ trượng cùng kiếm mảnh làm lần này hành động chủ yếu vũ khí.

Ba cái màu xanh thẳm quang cầu cấp tốc ngưng kết.

Rồi sau đó tại chớp mắt thời điểm, liền hoàn thành đối nơi xa cung tiễn thủ Goblin khóa chặt.

Oanh

Giảm cấp phi đạn như là rời dây cung cung tiễn phi tốc bắn ra, thoáng qua liền vượt qua mười mấy hai mươi mét khoảng cách, đi tới ba con Goblin trước mặt.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Dù là trải qua giảm cấp, nhưng cấp 1 pháp thuật phi đạn đối với phổ thông Goblin tới nói vẫn quá mức trí mạng, nhất là bản thân còn ăn vào [ Goblin sát thủ ] xưng hào 20% uy lực tăng thêm, uy lực còn nhiều hơn trên một vụ.

Ba con Goblin như là lọt gió vải rách giống như ném đi ra ngoài, thoáng qua liền tắt đi.

Gauss dư quang cảnh đến, thừa dịp hắn đánh giết nơi xa cung tiễn Goblin thời điểm, sờ lên đến đây trường mâu Goblin, ánh mắt lóe qua một tia suy tư.

Luôn cảm giác bọn này Goblin so hai lần trước ủy thác gặp phải đều tới càng thêm dũng cảm.

Nhìn thấy ta mau giết mấy cái đồng bạn sau, không chỉ có không lùi, ngược lại tại không có đầu mục hiệu triệu tình huống dưới, chủ động hướng ta khởi xướng xung phong sao?

Là bởi vì đối với thức ăn khát vọng sao?

Gauss sơ sơ thay vào suy tư một lần, bỗng nhiên cũng có thể lý giải bọn chúng bọn này nhỏ da xanh tâm lý cảm thụ.

Nguyên bản cả một nhà chính thật vui vẻ, chuẩn bị phối đồ ăn, nhóm lửa nấu nước, chuẩn bị nấu cơm, lại đột nhiên bị một cái ác ôn một cước bưng mở cửa phòng, không nói lời gì đại khai sát giới.

Thật vất vả có thể thưởng thức tâm tâm niệm niệm thức ăn, nhìn qua lập tức cũng phải bị đoạt đi.

Trong lòng thế nào khả năng bị cỗ này khí

Đổi lại cái nói đơn giản pháp lời nói, bọn chúng chính là hộ đã ăn.

Không quan hệ, loại tình huống này đánh một trận là tốt rồi.

Gauss một tay cầm trượng, một tay cầm kiếm.

Gặp được cận chiến Goblin thiếp thân, liền đem tiến công trọng tâm trực tiếp cấp tốc hoán đổi đến tay phải kiếm mảnh bên trên.

Li

Thân thể của hắn hơi nghiêng, thân kiếm thuận trường mâu cầm nắm cán trên đường đi trượt.

Rồi sau đó thủ đoạn vẩy một cái, kiếm mảnh đùa nghịch qua kiếm hoa, Goblin bàn tay trực tiếp bị gọt đi xuống tới.

Mất đi bàn tay Goblin ngơ ngác nhìn bản thân phun ra huyết dịch thủ đoạn, sau một khắc nó vừa mới chuẩn bị phát ra đau đớn kêu rên, một vệt kiếm quang liền chặt đứt nó yết hầu.

Quá chậm!

Gauss mấy kiếm giết chết xung quanh gần sát đến Goblin.

Theo sau tay trái pháp trượng lại lần nữa dâng lên ma pháp, bắn ra ma pháp phi đạn, tiện tay đánh chết ngay tại âm hiểm nhắm chuẩn ba cái bình dân cung tiễn thủ Goblin.

Có thể xa có thể gần, đây chính là hắn cùng cái khác rất nhiều chức nghiệp giả địa phương khác nhau.

Giờ phút này, trong thôn trang may mắn còn sống sót lấy Goblin cuối cùng ý thức được không ổn.

Cái này ác đồ tựa hồ có chút quá với cường đại!

Nhất là giờ phút này rất nhiều tộc nhân còn đi ra ngoài.

Lúc đầu làng bên trong cũng chỉ có 30 đầu tả hữu Goblin, thoáng qua ở giữa bị Gauss đánh chết tiếp cận một nửa.

To lớn số lượng ưu thế, chỉ là kính hoa thủy nguyệt, bọn chúng kia thấp xuống trí lực lý tính suy nghĩ tại lúc này chiến thắng hộ ăn bản năng.

Địch nhân trước mắt quá mức với cường đại! Không thể lại đánh rồi!

Nhìn xem đã tán loạn Goblin trận hình, Gauss chủ động xông tới.

Chỉ có cường giả mới có được lựa chọn quyền chủ động.

Đối mặt một đám sắp tán loạn đám ô hợp, hắn cần dành thời gian tăng lớn cường độ khởi xướng tiến công.

Cuối cùng, tại Gauss dựa vào hộ giáp, không nhìn uy hiếp, đỉnh lấy bọn chúng ôm hận công kích tình huống dưới, hoàn thành đối còn thừa mười mấy đầu Goblin mau giết!

Đồng thời, cùng trước đó một dạng, đối với trong thôn trang Goblin con non, hắn đồng dạng là một cái cũng không có bỏ qua.

"Quái vật đánh giết tổng số: 335 "

"Đánh giết Goblin số lượng: 208 "

Gauss đứng tại chỗ, sơ sơ thở hổn hển.

Đột nhiên trong cơ thể của hắn phun trào nổi lên một trận sức mạnh thần kỳ!

Cỗ lực lượng kia nơi phát ra với thân thể chỗ sâu nhất "Đã từ thiên phú nơi phát ra túc chủ Goblin nguyên thể thu hoạch được đầy đủ tiềm chất."

"Sơ thủy cấp chủng tộc thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] ngay tại thăng cấp!"

"Chúc mừng! Thăng cấp trở thành Tinh Anh cấp chủng tộc thiên phú [ súc năng tuyến thể ] !"

"[ súc năng tuyến thể ] giữ lại nguyên thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] sở hữu hiệu quả, gia tăng bổ sung hiệu quả [ tích súc năng lượng ] ngươi có thể thông qua sớm kiếm mồi, tại thân thể súc năng tuyến thể bên trong dự trữ dư thừa năng lượng, tại thời điểm cần thiết đối thể năng cùng ma lực tiến hành nhanh chóng bổ sung."

"[ súc năng tuyến thể ] tích súc năng lượng hiệu quả cùng thiên phú cường độ có quan hệ, mời tiếp tục đánh giết thiên phú nơi phát ra túc chủ, tước đoạt càng nhiều đối ứng thiên phú tiềm chất.".

================================================================================

Chương 108: Súc năng tuyến thể

Gauss nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay, đúng như dự đoán.

Nguyên bản từ trên thân Goblin cướp đoạt mà đến nhanh chóng tiêu hóa thiên phú, đã từ sơ thủy cấp tấn thăng trở thành Tinh Anh cấp.

Đọc lấy hiệu quả miêu tả.

Súc năng tuyến thể hình như là một loại cao cấp hơn Đà Phong giống như tồn tại, có thể sớm trong thân thể dự trữ càng nhiều năng lượng

Tại cần khẩn cấp thời điểm trực tiếp chuyển hóa trở thành thể năng hoặc là ma lực.

Chính là có được dự bị ẩn tàng nguồn năng lượng thôi?

Không tệ.

Gauss cảm giác mình "Thanh mana" trong lúc vô hình lại bị dài thêm một đoạn.

Chỉ là cái này mạo hiểm giả sổ tay dẫn đạo tính rất mạnh a, tựa hồ đang khích lệ hắn đánh giết càng nhiều thiên phú nơi phát ra túc chủ, cũng chính là Goblin.

Giết đến càng nhiều, tích súc năng lượng hiệu quả lại càng tốt.

Hơn nữa nhìn đẳng cấp này, sơ cấp, Tinh Anh cấp. .

Có vẻ như cùng quái vật đồ giám bên trên quái vật cấp bậc là đối ứng.

Cũng là nói tiếp sau cái này thiên phú còn có thể tiếp tục tăng lên trở thành siêu phàm cấp, Lãnh Chúa cấp, Truyền Kỳ cấp thậm chí càng cao sao?

Chỉ là, từ sơ cấp tăng lên tới Tinh Anh cấp đều cần đánh giết hai trăm con trở lên Goblin, nếu như muốn tăng lên tới tối cao cấp bậc, cái kia cần số lượng sợ rằng sẽ nhiều đến khó mà tưởng tượng.

Được rồi, từ từ sẽ đến đi.

Gauss cảm thấy cái này thiên phú hiệu quả trước mắt đã rất tốt.

Chủ yếu là rất thuận tiện, nếu như địch nhân coi là đem hắn dồn đến sơn cùng thủy tận, hắn lại thần không biết quỷ không hay khởi động ẩn tàng nguồn năng lượng, khôi phục thể năng, bổ sung ma lực, một lần nữa đổi mới trạng thái tiếp tục chiến đấu, cũng là một cái không nhỏ ưu thế.

Mà lại chỉ cần hắn không ngừng tăng lên, hắn dự trữ thanh mana liền sẽ càng ngày càng dài.

Goblin thôn trang đã tạm thời bị tàn sát trống không.

Nơi xa trốn Kevin đám người, chẳng biết lúc nào đã tìm được y phục mặc lên, nơm nớp lo sợ đi tới toàn thân đẫm máu Gauss trước người.

"Vị đại nhân này, hiện tại đã an toàn sao?"

"Ừm." Gauss tập trung ý chí, nhìn về phía sắc mặt như cũ có chút tái nhợt ba người."Nơi này cũng chỉ có ba người các ngươi sao?

Còn có cái khác đồng bạn sao?"

"Chỉ chúng ta nhân."

"Cảm tạ mạo hiểm giả đại nhân đã cứu chúng ta."

"Vô cùng cảm kích!"

Mặc dù trong lời nói tràn đầy đối Gauss cảm kích, nhưng ở sâu trong nội tâm vậy ẩn giấu một vệt vung không ra âm ảnh cùng sợ hãi.

Cho nên ba người không dám nhìn hướng Gauss ánh mắt.

Thật sự là Gauss vừa rồi chém giết Goblin hung ác cho bọn hắn lưu lại quá tại ấn tượng khắc sâu, giờ phút này còn không có triệt để tỉnh táo lại.

Người bình thường đối với có thể tùy ý tước đoạt tính mạng mình sinh vật nguy hiểm, dù chỉ là đứng bên người, trong thân thể cầu sinh gien đều sẽ vô ý thức thuyết phục bọn hắn giữ một khoảng cách.

Cái này không quan hệ phẩm tính, chỉ là một loại tự vệ cơ chế.

Nhất là Gauss vừa đại khai sát giới kết thúc, vẫn chưa thể rất tốt mà khống chế thu liễm khí thế trên người, loại này cảm giác áp bách thì càng mạnh rồi!

Gauss đem ba người bó tay bó chân, bắp chân đều ở đây phát run động tác nhìn ở trong mắt.

Nhất thời trong lòng có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bọn hắn. . . Tại e ngại ta?

Bản thân ở trong mắt người khác, đã đáng sợ như thế sao?

Nghĩ tới đây, hắn trong đáy mắt lóe qua một tia tâm tình rất phức tạp.

Thiên phú thăng cấp mang tới vui sướng vậy hơi bị tách ra chút.

"Ăn chút đồ vật đi." Gauss đưa tới mấy cái bánh mỳ kẹp thịt làm."Các ngươi tiếp tục trốn đi, đợi đến ra ngoài Goblin trở về sau, ta đưa chúng nó đánh giết sau, liền mang các ngươi rời đi rừng rậm."

Gauss đưa ra một chút đồ ăn.

Quay người, đi xa chút, chọn một cái sạch sẽ tảng đá ngồi xuống, lẳng lặng mà gặm lên đồ ăn, bổ sung năng lượng.

Đồng thời vừa mới thăng cấp súc năng tuyến thể vậy bắt đầu phát huy tác dụng, dự trữ càng nhiều năng lượng.

Chỉ để lại ba người hai mặt nhìn nhau, cúi đầu nhìn về phía phát run bắp chân, trong lòng tràn đầy xấu hổ cùng sỉ nhục.

Dù là đối mặt ân nhân cứu mạng, nhưng thân thể bản năng lại như cũ cảm giác được sợ hãi sao?

Bọn hắn có thể cảm nhận được Gauss bình thản biểu lộ bên dưới thân mật, nhưng thân thể lại không nghe sai sử.

Bất quá càng nghĩ, bọn hắn cũng không nghĩ ra có cái gì có thể hồi báo đối phương.

Bọn hắn quá yếu.

Mà lại hắn xem ra cũng không cần hổ trợ của bọn hắn, là đủ đánh giết bọn này đối bọn hắn tới nói hoàn toàn không có khả năng chiến thắng địch nhân.

"Witney, Wick. :

"Làm sao rồi?"

"Ta muốn làm mạo hiểm giả rồi."

"Ngươi là thật lòng?"

"Hừm, ta cũng muốn giống vị kia mạo hiểm giả đại nhân một dạng, giết chết bọn này quái vật, mà không phải làm đồ ăn chỉ có thể run lẩy bẩy."

"Sẽ chết a?"

"Ta muốn thử xem."

"Kia. . . Vậy ta vậy một đợt."

Gauss cùng ba người cách một khoảng cách.

Nhưng 7 điểm cảm giác, như cũ để hắn tại lâm vào tĩnh mịch Goblin thôn trang nghe rõ mấy người đối thoại.

Trên thế giới này, lại muốn thêm ra ba cái người mới mạo hiểm giả sao?

Gauss dư quang nhìn về phía ba người, nhìn thấy trên mặt bọn họ chưa tỉnh hồn đã biến mất rất nhiều, thay vào đó là, một lần nữa tìm tới mục tiêu thần thái.

Vậy không nhất định là chuyện xấu đi.

Thu hồi lực chú ý, hắn đem từ quang đặt ở thôn cổng.

Thân thể của hắn thể năng cùng ma lực đều ở đây chậm rãi khôi phục.

Kiên nhẫn đợi ước chừng một canh giờ.

Tại Gauss tha thiết trong ánh mắt, một đoàn Goblin cuối cùng quay trở về.

Tại ồn ào tiếng bước chân cùng giao lưu âm thanh bên trong, đám Goblin nện bước nhảy cẫng bước chân đi đến gia viên.

Bất quá còn chưa kịp kêu gọi đồng bạn, trên mặt thần sắc liền bị một loại hoàn toàn không có cách nào lý giải trước mắt hiện trạng chấn kinh thay thế.

Rõ ràng chỉ là đi ra ngoài một đoạn thời gian ngắn.

Nhưng vì cái gì trước mắt quen thuộc thôn xóm, lại biến thành để bọn chúng cảm giác được vô cùng xa lạ bộ dáng.

Máu tươi tẩm nhiễm thổ địa, nội tạng, gãy mất bàn tay, đầu lâu, con non bị chặn ngang chặt đứt, ngã lật nồi lớn tưới tắt đống lửa, túp lều sập, nguyên bản náo nhiệt thôn trang an tĩnh đến đáng sợ, khắp nơi là một mảnh hôi bại cảnh tượng.

Mà làng bên trong, duy nhất còn tại hoạt động sinh vật, chính là chính giữa thôn nam nhân.

Hắn giờ phút này, chính chậm rãi từ trên tảng đá đứng dậy.

Giơ trong tay "Màu trắng cây gỗ" loé lên nguy hiểm quang mang.

"Oa oa oa! ! !"

Phía sau thấy nhiều hiểu rộng đầu mục hoảng sợ cao giọng nhắc nhở tộc nhân.

Nhưng nó nhắc nhở quá muộn.

"Rầm rầm rầm!"

Ba viên quả cầu ánh sáng màu xanh lam xé rách không khí, trong chốc lát liền đánh vào dày đặc Goblin trong đội ngũ.

Phanh

6, 7 đầu Goblin nháy mắt tại bạo tạc bên trong bị oanh nát.

"Ma pháp phi đạn!"

Gauss nhìn xem đã bị triệt để dọa sợ Goblin, chỉ là tăng tốc động tác trên tay.

Ở trước mặt hắn dày đặc tụ tập tầng dưới chót tiểu quái, cùng tự sát không có cái gì phân biệt.

Oanh

Ma pháp phi đạn lại lần nữa lấy được trác tuyệt hiệu quả.

Nhìn trước mắt máu tươi vẩy ra! Trong tầm mắt chỉ còn lại tinh hồng một mảnh.

Con kia trong đội ngũ cao lớn nhất Goblin con ngươi đỏ thẫm.

Mắt thấy gia viên thất thủ, thân tộc lọt vào đồ sát, một vệt tinh hồng nước mắt theo nó khóe mắt chậm rãi trượt xuống.

Nó vốn có hết thảy đều bị nam nhân kia hủy diệt!

Hận dưới đáy lòng lan tràn.

Gauss bóng người tại trong tầm mắt của nó không ngừng phóng đại.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại có Gauss một người.

Nhất định phải giết chết hắn!

Ông

Đầu của nó bên trong một đoàn hắc ám âm trầm năng lượng nhanh chóng khuếch trương, khiến cho nó toàn thân bỗng nhiên co quắp mấy lần.

Thể nội tựa hồ có một loại nào đó nguyên thủy lực lượng ngay tại thức tỉnh.

Oanh

Một viên toàn công suất ma pháp phi đạn vạch phá không khí.

Đầu lĩnh Goblin toàn thân phun trào nhiệt huyết đột nhiên làm lạnh, nó cúi đầu nhìn về phía thân thể.

Chỉ thấy nguyên bản rắn chắc cường tráng cơ ngực, bị oanh ra một cái cự đại trần trùng trục nứt mẻ.

Thậm chí mơ hồ có lạnh cụ khí lưu chính là dọc theo tại lấy cái này lỗ hổng nhanh chóng chảy xuôi.

"Thật mát! Lạnh quá!"

Chưa hề cảm giác được đầu óc tốt như vậy dùng đầu lĩnh Goblin, răng môi run rẩy, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Lại có một hồi, lại có. . . . .

Tại không cam lòng cùng oán niệm bên trong, thế giới của nó bị vô tận vĩnh hằng thôn phệ.

Một đoàn hắc ám năng lượng vậy tiêu tán với vô hình trong hư không.

Gauss nhìn xem ngã xuống đầu lĩnh Goblin, nhíu nhíu mày.

Hắn luôn cảm giác, vừa rồi hoàn cảnh có như vậy vừa muốn xảy ra quỷ dị ba động, thật giống như một loại nào đó sức mạnh thần kỳ hướng con kia Goblin ném chú ý.

Được rồi.

Đã ngỏm rồi, đều không trọng yếu.

Ưu tiên đánh giết đầu lĩnh, vốn là hắn cố định sách lược.

Mà lại cái này đầu lĩnh không có hàng phía trước che chắn sau, còn dám không lùi, thậm chí dùng đến cực độ oán niệm ánh mắt nhìn về phía hắn chủ động xin chiến, hắn không trả lời làm không phải phụ lòng đối phương đầy ngập chiến ý?

Gauss trong tay lại lần nữa chuyển vào ma lực.

Hắn bây giờ ma lực đầy đủ hắn dùng ma pháp phi đạn đem trước mắt sở hữu Goblin đồ sát hầu như không còn.

Cứ như vậy, Goblin một bên hốt hoảng lui lại, hắn một bên hướng phía trước đuổi theo, trong tay không ngừng phóng xuất ra phi đạn.

Một mực từ trong thôn truy sát đến thôn bên ngoài mảnh đất trống lớn.

Oanh

Làm cuối cùng nhất một viên phi đạn bắn ra.

Gauss nhìn quanh bốn phía, trên đất trống trừ bỏ hắn, đã không còn đứng yên bóng người..

================================================================================

Chương 109: Cỏ rác nhảy lên

"Quái vật đánh giết tổng số: 368 "

"Đánh giết Goblin số lượng: 241 "

Gauss nhìn xem đầy đất tàn chi, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không thể không nói, một người giết không một cái Goblin thôn xóm vẫn là hơi mệt.

Giết một con hai con còn không có cái gì cảm giác, nhưng khi số lượng đột phá hai vị số, đi tới năm mươi, sáu mươi con sau, tình huống liền có chút không giống nhau lắm rồi.

Hưng phấn qua sau, nghênh đón chính là một loại thân thể cùng tinh thần song trọng chết lặng.

Cũng may, [ súc năng tuyến thể ] tựa hồ cảm ứng được hắn tình trạng, bỗng nhiên trở nên phi thường sinh động

Phảng phất chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu.

Nội bộ tích súc năng lượng liền có thể tuôn ra.

Thử một chút đi.

Gauss kỳ thật không có đến đặc biệt kiệt lực trình độ, chỉ là nghĩ vừa vặn có thể thừa dịp hiện tại, kiểm tra một chút thăng cấp qua sau thiên phú hiệu quả.

Suy nghĩ lóe qua.

Súc năng tuyến thể liền như là đập lớn mở ra miệng cống, cấp tốc phóng xuất ra nội bộ ấm áp năng lượng.

Gauss lựa chọn ma lực cùng thể năng các chuyển hóa một nửa.

Một trận ngắn ngủi nhiệt lưu trào lên toàn thân.

Toàn thân hắn các nơi như là thấm vào tại một nơi nóng rực lại thư thích trong ôn tuyền, một loại thư sướng thẳng tới vỏ đại não.

Mấy hơi thở, thở nhẹ hô hấp tiết tấu triệt để khôi phục bình tĩnh.

Đồng thời thể nội ma lực vậy từ một ít gốc rạ khôi phục được ước chừng một phần tư nhiều chút trình độ.

Ngắn ngủi hưởng thụ qua sau, Gauss cảm thụ được ma lực, bắt đầu suy nghĩ.

Cũng là nói, dưới tình huống bình thường, nếu như toàn bộ dùng để khôi phục ma lực, hẳn là không sai biệt lắm có thể bổ đến một nửa.

Cho nên, ma lực của ta tương đương với trống rỗng biến thành lúc đầu 1.5 lần.

Mà lại về sau súc năng tuyến thể còn có thể không ngừng mạnh lên, gia tăng dung lượng.

Gauss gật gật đầu.

Đích thân thể nghiệm qua sau, hắn càng thêm công nhận cái này thiên phú hiệu quả.

Trở lại Goblin trong thôn làng.

Kevin ba người đều rất nghe lời co đầu rút cổ tại đám Goblin trong kho hàng, không có phóng ra một bước.

Thẳng đến nghe được bên ngoài Gauss tiếng la, bọn hắn mới cẩn thận từng li từng tí rời đi kia tòa nhà xem ra cũng không kiên cố làm bằng gỗ kiến trúc.

"Các ngươi an toàn."

Nghe tới Gauss tuyên bố, cảm thụ được đỉnh đầu ánh nắng vẩy lên người.

Kevin bọn người mới cuối cùng thở dài một hơi, như trút được gánh nặng.

Thậm chí có một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Hồi tưởng đến quá khứ một ngày gặp phải, bọn hắn cho tới bây giờ cũng còn có chút bừng tỉnh.

Nhân sinh đại khái là như thế, thay đổi rất nhanh, vĩnh viễn nghĩ không ra sau một khắc đến tột cùng sẽ phát sinh chút cái gì.

Trước đó không lâu bọn hắn đều đã nhận mệnh, chỉ cầu chết được đừng quá mức đau đớn, hiện tại bọn hắn lại bình yên vô sự còn sống sót.

Nghĩ tới đây, bọn hắn nhìn về phía Gauss trong ánh mắt càng nhiều mấy phần xen lẫn sùng bái kính sợ.

Nam tử trước mặt tuổi tác so với bọn hắn càng trẻ trung, nhưng đối mặt ma vật bày ra tính áp đảo thực lực, là bọn hắn theo không kịp.

Thậm chí bọn hắn đi đến bên cạnh hắn đều sẽ hô hấp không thông suốt kết thúc chiến đấu Gauss, hoàn toàn như trước đây bắt đầu vơ vét chiến lợi phẩm.

Chỉ là lần này nhiều ba người hỗ trợ, nhặt nhặt trên mặt đất tản mát bó mũi tên, đao kiếm nhóm vũ khí, tiết kiệm không ít thời gian.

Kevin ba người là chủ động đưa ra giúp một tay, đại khái là cảm thấy mình người không có đồng nào, cũng không có cái gì có thể trở về báo Gauss ân cứu mạng, chỉ có thể hỗ trợ đóng gói tạp vật, tận chút đủ khả năng sự tình.

Nhiều người lực lượng lớn, rất nhanh Gauss liền đem toàn bộ Goblin thôn trang từ trong ra ngoài lật một lần.

Rồi mới đem chiến lợi phẩm đóng gói tiến trong bao cầm chắc.

Một chút đơn sơ làm bằng gỗ vũ khí, Gauss mang không được, chỉ có thể lưu tại tại chỗ.

Kevin đám người thấy thế vậy chọn lựa một chút dư thừa mâu gỗ, mộc cung cùng mũi tên gỗ.

Làm người mới mạo hiểm giả, lựa chọn vũ khí tầm xa bắt đầu, xem như tương đối tốt một lựa chọn.

Chính là có chút đồ ăn độ thuần thục.

Cung tiễn vẫn là cần nhất định huấn luyện lượng, tài năng có uy lực cùng chính xác.

Ba người cầm mộc cung, mặc vào Goblin đan dệt đơn sơ dây leo hộ giáp.

Gauss nhìn xem bọn hắn keo kiệt như là tên cơ bắp Goblin bộ dáng, thậm chí so với mình lúc trước vừa đạp lên mạo hiểm con đường thời điểm, còn muốn càng nghèo khổ mấy phần, nhịn không được mở miệng để bọn hắn tại trong chiến lợi phẩm chọn lựa một thanh làm bằng sắt vũ khí.

Bất quá Kevin ba người cũng không có tiếp nhận, kiên định biểu đạt bọn hắn cầm những này làm bằng gỗ vũ khí đã đủ rồi.

Mộc cung, mâu gỗ, đơn sơ Đằng giáp, xem ra buồn cười, mà lại cũng không đáng mấy đồng tiền, nhưng nếu như trải qua một đoạn thời gian huấn luyện, xác thực cũng có thể có nhất định sức chiến đấu.

"Vậy chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt."

Gauss mang theo ba người rời đi rừng cây, trở lại mở mang bình nguyên.

Kevin đám người dự định trước về một chuyến quê hương của mình, chỉnh đốn mấy ngày qua sau, lại tiến về thị trấn Đá Xám, chính thức mở ra bản thân mạo hiểm giả kiếp sống.

"Gauss đại nhân, một đường cẩn thận."

"Các ngươi cũng là, hữu duyên thị trấn Đá Xám thấy."

Gauss nhìn xem một thân cỏ cây trang bị tiểu đội vẫy tay càng lúc càng xa, vậy thu hồi ánh mắt.

Mặc dù bọn hắn trở về quê quán trên đường, cũng có thể gặp phải nguy hiểm.

Nhưng bất kể là hắn vẫn là Kevin đám người, đều không nhắc tới ra đồng hành hộ tống ý nghĩ.

Dù sao vốn là không tiện đường, Gauss cũng không phải bọn họ bảo mẫu, không có khả năng một mực trông chừng bọn hắn.

Muốn trở thành mạo hiểm giả, bọn hắn sau này sẽ chỉ gặp được càng nhiều chỉ có thể dựa vào bản thân hiểm cảnh.

Nhân sinh đường cuối cùng chỉ có thể dựa vào bản thân đi xuống.

Cõng lên bọc hành lý, Gauss vậy đi hướng bản thân trở về thị trấn Đá Xám đường về.

Hắn đã hoàn thành ba lần khảo hạch nhiệm vụ.

Lần này trở lại thị trấn Đá Xám sau, chính thức đưa ra nhiệm vụ, liền có thể thuận lợi từ một tên không đẳng cấp tầng dưới chót mạo hiểm giả tấn thăng trở thành một tên thể diện Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả rồi.

Nghĩ tới đây, hắn đi bộ bộ pháp cũng không khỏi nhẹ nhàng mấy phần.

Phảng phất phía sau cõng lớn bọc hành lý đều mất đi trọng lượng.

Bất quá tâm lý cảm thụ chung quy không phải hiện thực, lại đi ra một khoảng cách, Gauss bước chân lại trở nên nặng nề chút.

Trở về con đường, so lúc đến muốn càng khó đi hơn.

Gauss vậy phát hiện thiên phú thăng cấp sau một cái tệ nạn.

Đó chính là hắn sức ăn trở nên lớn hơn.

Nguyên bản chỉ cần nhét đầy cái bao tử là đủ rồi, bây giờ ở đây trên cơ sở, còn cần nhiều bổ sung một phần súc năng tuyến thể năng lượng trống chỗ.

Lại thêm cho một bộ phận đồ ăn cho Kevin ba người, hắn dự trữ lương đã tiêu hao rất nhanh.

Cũng may hắn trên đường dùng tên nỏ săn bắt mấy cái tiểu động vật, bổ sung chút ăn thịt, mới không có đem đồ ăn triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá điều này cũng nhắc nhở Gauss, lần này trở về sau, hắn cần tìm kiếm chứa càng nhiệt độ cao hơn lượng lữ hành đồ ăn rồi.

Mạo hiểm giả công hội trụ sở.

Gauss nâng đầu liếc nhìn đỉnh đầu đại biểu cho mạo hiểm giả kiếm thuẫn trượng cờ xí đón gió tung bay, rồi sau đó tinh thần phấn chấn đi vào cửa hành lang.

Mạo hiểm giả đại sảnh vẫn như cũ náo nhiệt.

Vô luận thời điểm nào đến, nơi này đều không thiếu khuyết dòng người, mà lại mãi mãi cũng có mới mẻ gương mặt.

Bọn hắn chưa chắc là người mới, cũng có có thể là cái khác thành trấn lưu động đến đây mạo hiểm giả.

Đối với mạo hiểm giả tới nói, tại xung quanh mấy cái thành trấn hành động, khai triển ủy thác, là rất thường gặp sự.

Có đôi khi, một chút thị trấn xung quanh sẽ có ủy thác "Mùa ế hàng " tình huống xuất hiện nhiệm vụ cột bên trên đều là một chút những người khác không nguyện ý xác nhận nhiệm vụ, quá trình tương đối khó giải quyết, lợi nhuận lại tương đối mỏng, lúc này khả năng liền muốn chuyển sang nơi khác đi tìm cơ hội.

"Vị kế tiếp."

Đi tới Petra vị trí quầy hàng, xếp hàng một hồi đội.

Cuối cùng đến phiên Gauss.

Petra trông thấy người đến, trên mặt lộ ra kinh ngạc tiếu dung.

"Thế nào là ngươi? Cái khác nhân viên tiếp tân không có cùng ngươi đề cập qua, thân phận của ngươi bây giờ, đã không cần xếp hàng sao?"

"Đề cập qua a, bất quá ta nghĩ đến, không chừng là cuối cùng nhất một lần ở nơi này trong đại sảnh xếp hàng, sẽ thấy thể nghiệm một lần đi."

Nghe Gauss trong miệng nói ra bình thản, Petra nháy mắt hiểu rõ.

"Nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành?"

Ừm

"Chúc mừng chúc mừng!"

"Cảm ơn."

Trên mặt nàng dào dạt vui sướng tiếu dung, cái này tiếng chúc mừng là thật tâm thực lòng.

Đối với tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tới nói, từ tầng dưới chót mạo hiểm giả tấn thăng trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả đều là có ý nghĩa nhất đẳng cấp vượt qua.

Ý vị này bọn hắn không còn là tùy thời có thể bị thay thế đi cỏ rác, mà là đi tới chỗ nào đều có thể thu hoạch người bình thường tôn trọng "Đại nhân vật" .

Thậm chí nói là một loại ẩn hình giai tầng nhảy vọt cũng không đủ.

Gọi tới đồng bạn thay thế cương vị của mình.

Petra mang theo Gauss vào bên trong văn phòng đi đến.

Đi tới lần trước gặp mặt cái kia nữ thuật sĩ cửa phòng làm việc trước.

Petra gõ đại môn..

================================================================================

Chương 110: Người mới phúc lợi cùng lên lầu (1)

"Mời đến."

Hai người đi vào văn phòng.

Shirley thấy rõ người tới, phát hiện là lần trước câu lên nàng hứng thú người mới chức nghiệp giả, không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

Bất kể là nam nhân vẫn là nữ nhân, đối với cao nhan trị khác phái, đều sẽ vô ý thức nhiều thưởng thức một chút.

Mà nàng làm thuật sĩ, chịu đến trong huyết mạch siêu tự nhiên thừa số ảnh hưởng, đối với phương diện này dục vọng so với thường nhân còn muốn càng thêm mãnh liệt chút.

"Shirley đại nhân, mạo hiểm giả Gauss đại nhân, đã hoàn thành ba lần khảo hạch ủy thác. Mời ngài kiểm tra."

"Như thế nhanh?"

Shirley tiếp nhận ghi chép tinh thạch, trong tay, nhắm mắt ngưng thần một lát, một lần nữa mở ra màu nâu hai con ngươi.

Có chút hăng hái nhìn về phía Gauss.

"Xác thực không có vấn đề."

"Chúc mừng ngươi, mạo hiểm giả Gauss, từ lúc khoảnh khắc, ngươi chính là một tên Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả rồi."

Nghe tới nữ thuật sĩ lời nói, Gauss trong lòng đột nhiên an tâm lại.

Không có trong dự đoán như vậy hưng phấn.

Giờ phút này hắn nội tâm, ngoài ý muốn phi thường bình tĩnh.

Gauss phân tích một chút, có thể là bởi vì hắn thực lực xa so với phổ thông người mới chức nghiệp giả càng mạnh, cho nên đối với mình có thể thuận lợi thông qua khảo hạch, tấn thăng trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả một chuyện, hắn một mực tin tưởng không nghi ngờ.

Hết thảy đều là nước chảy thành sông, tự nhiên cũng không có quá nhiều đáng giá tâm tình hưng phấn.

Bất quá hắn vẫn là cảm giác được vui vẻ.

"Gauss, phiền phức tới đây một chút." Shirley đứng dậy, vặn vẹo vòng eo, đi tới gian phòng góc khuất một cái bề ngoài không đẹp cái bàn nhỏ bên trên.

"Nắm tay đặt tại phía trên."

"Đây là?"

"Đăng ký tin tức, nhận lấy thuộc về ngươi Thanh Đồng cấp thân phận huy chương." Shirley giải thích một câu."Đây là một cái đặc thù ma pháp đạo cụ, có thể biết đừng ngươi tinh thần ba động, đồng thời truyền lên đến mạo hiểm giả công hội tổng bộ, từ đó về sau ngươi vô luận đi đến đâu cái mạo hiểm giả công hội phân hội, đệ trình thân phận huy chương, đều có thể hưởng thụ đối ứng phúc lợi."

Gauss nghe xong sau, đưa tay xoa bóp đi lên.

Trơn nhẵn mặt bàn, tiếp xúc đến bàn tay hắn nháy mắt, lấp lóe một trận ánh sáng, rồi sau đó cấp tốc một lần nữa về với bình tĩnh.

Giống như. . . Không có cái gì cảm giác đặc biệt.

"Được rồi." Shirley nói.

Gauss nâng lên tay, sau một khắc, một viên tinh mỹ huy chương xuất hiện ở trên mặt bàn.

Đây là một viên ước chừng lớn chừng cái trứng gà nhỏ nhãn hiệu.

Ngoại hình mượt mà, chỉnh thể hiện ra một loại màu chàm thay đổi dần màu sắc, ở giữa là một viên xinh xắn Lục Mang Tinh, xung quanh bao vây lấy như là lân hỏa giống như lục mang.

Giản lược mà không đơn giản thân phận huy chương.

Còn rất đẹp mắt.

Đây là Gauss ấn tượng đầu tiên.

"Đây là ngươi thanh đồng mạo hiểm giả thân phận huy chương, mời giữ gìn kỹ, nếu như thất lạc lời nói, bổ sung cần 1 kim tệ phí tổn nha."

"1 kim tệ, như thế quý?" Gauss lập tức quay đầu nhìn về phía Shirley.

Như thế một tấm bảng nhỏ muốn như thế quý?

"Đúng vậy, vô luận đến đó cái phân hội bổ sung đều là cái giá tiền này."

Gauss xác nhận không nghe lầm sau, nhanh lên đem trong tay thân phận huy chương gấp, như thế quý cần phải giữ gìn kỹ, thất lạc một lần một lần nữa bổ sung được thịt đau vài ngày.

"Thân phận huy chương bên trong vậy ghi chép ngươi trải qua sở hữu nhiệm vụ lý lịch."

"Đúng rồi, ngươi vừa mới hoàn thành ủy thác 1 kim tệ 30 ngân tệ ủy thác kim cũng đừng quên nhận lấy."

"Cảm tạ nhắc nhở."

"Trừ cái đó ra, mạo hiểm giả công hội cũng cho sở hữu Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả cung cấp một phần người mới gói quà, Gauss số ngươi cũng may, đuổi kịp thời điểm tốt, đây là gần nhất mười năm mới bắt đầu áp dụng phúc lợi chính sách, chúng ta khi đó nhưng không có."

Tại Gauss mắt không chuyển trời trong xanh nhìn chăm chú bên trong, Shirley từ không trung cầm ra mấy cái vật phẩm đặt ở trên mặt bàn.

Dần dần cho Gauss giới thiệu.

"Đầu tiên, đây là một bản « minh tưởng pháp » mặc dù không rõ ràng ngươi cụ thể nghề nghiệp, nhưng đại đa số cùng thi pháp tương quan nghề nghiệp, đều không thể rời đi nó, minh tưởng pháp có thể giúp ngươi ở đây thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong vững chắc cùng tăng lên ma lực."

Ban đầu giới thiệu là một quyển sách.

Gauss gật gật đầu.

Andre cùng hắn đề cập qua minh tưởng pháp, minh tưởng pháp là một loại ghi lại ma lực phương pháp tu luyện ma pháp đạo cụ.

Tại học đồ giai đoạn, tinh thần không đủ vững chắc tình huống dưới, người bình thường duyệt đọc tin tức phía trên, có hại không lợi, nhẹ thì đầu não mê muội, nặng thì trực tiếp não chết, cho nên trên thị trường cơ bản sẽ không lưu thông loại này tài nguyên.

Chỉ có đến nghề nghiệp cấp, tinh thần lực phóng đại, đồng thời đầy đủ ổn định sau, tài năng thông qua các loại cơ cấu, tiếp xúc đến minh tưởng pháp..

================================================================================

Chương 110: Người mới phúc lợi cùng lên lầu (2)

Lúc đó Andre đề cử hắn tại phổ thăng thanh đồng mạo hiểm giả sau, mau chóng mua, giá tiền của nó cũng không tính đặc biệt quý.

Chỉ là nàng có lẽ là rời đi một tuyến quá lâu, tin tức đều có điểm trệ sau rồi.

Không nghĩ tới, bây giờ minh tưởng pháp, đều làm người mới phúc lợi miễn phí tặng cho.

Tiền bối, "Phiên bản đổi mới" a.

Đối người mới càng thêm hữu hảo "Phiên bản" lại cho tỉnh khác đi một bút chi tiêu.

"Kế tiếp là ma vật giới thiệu sổ tay, đây là mạo hiểm giả công hội quy nạp ra tới, thường thấy ma vật tin tức đồ giám, làm một kẻ mạo hiểm, ngươi cần quen thuộc nội dung bên trong, các loại ma vật tập tính cùng nhược điểm, tại về sau đối mặt ngươi chưa từng có tiếp xúc qua ma vật mới sẽ không chân tay luống cuống."

"Còn có một vốn là « mạo hiểm giả chỉ nam » ngươi khả năng gặp phải nghi vấn, nghề nghiệp đẳng cấp như thế nào tăng lên, cảnh giới phân chia, mạo hiểm giả đẳng cấp thăng cấp, công hội cơ sở phúc lợi chờ một chút tin tức, ở bên trong đều có ghi chép."

"Cuối cùng nhất là 5 mai kim tệ tiền mặt ban thưởng."

"Chỉ chút này."

"Phi thường cảm tạ." Gauss tiếp nhận người mới gói quà, trên mặt cuối cùng không kềm được vui sướng.

Mỗi một cái ban thưởng, đều là hắn cần

Minh tưởng pháp có thể giúp hắn tăng lên ma lực, ma vật giới thiệu sổ tay có thể gia tăng hắn đối càng nhiều ma vật hiểu rõ, mạo hiểm giả chỉ nam có thể vì hắn liên quan với tương lai nghề nghiệp con đường cùng mạo hiểm giả kiếp sống phát triển tiến hành giải đáp nghi vấn giải hoặc, cuối cùng nhất tiền mặt, 5 mai kim tệ càng là ngày tuyết tặng than.

Lập tức liền phải tiêu tiền mua sắm, cái này 5 mai kim tệ tới tương đương kịp thời.

Mà lại 5 mai kim tệ cũng không phải một bút con số nhỏ từ a.

Hắn ba lần trước sơ cấp khảo hạch nhiệm vụ thuần tiền thuê, cộng lại cũng không có 5 kim tệ, hiện tại chuyện gì đều không cần làm, trực tiếp liền phát đến trong tay hắn rồi.

Khó được hưởng thụ một lần không làm mà hưởng vui sướng.

"Vậy kế tiếp, ta liền không lưu ngươi, chắc hẳn ngươi bây giờ cũng có rất nhiều chuyện phải bận rộn." Làm người mới đạo sư Shirley tại giới thiệu xong các loại tin tức qua sau, cũng không có như lần trước một dạng lôi kéo Gauss nói chuyện phiếm, mặc dù nàng đối với lần này ôm lấy tương đương hào hứng.

Nhưng nàng cũng biết mỗi cái vừa mới tấn thăng Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, đều sẽ nghênh đón một đoạn bận rộn thời kì.

"Vậy ta trước hết cáo từ."

Gauss đơn giản nói qua tạ sau, cùng Petra không kịp chờ đợi rời phòng làm việc.

"Sau đó phải đi tầng hai sao?" Petra hiển nhiên vậy tinh tường hắn vì sao bước đi vội vàng.

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu.

Đi qua hắn, đều là trong đám người nhìn chăm chú lên cái khác thanh đồng mạo hiểm giả leo lên tầng hai.

Hiện tại hắn cuối cùng cũng có thể dòm ngó tầng hai bộ dáng.

Càng đừng xách, bản thân hắn cũng là mang theo minh xác mục tiêu, vì thế tâm tâm niệm niệm đã lâu.

Đi ra đại sảnh.

Nháy mắt trở nên huyên náo.

"Ta trước giúp ngươi nhận lấy vừa rồi nhiệm vụ tiền thuê."

Petra cầm Gauss thân phận huy chương đi hướng quầy hàng.

Theo sau xuất ra một túi tiền giao đến Gauss trong tay.

Gauss điểm một cái số lượng.

Xác nhận là 1 kim tệ 30 ngân tệ không sai sau.

Cùng Petra gật đầu nói đừng sau.

Mở rộng bước chân, hướng về một tầng đại sảnh cửa chính mặt hướng hướng thang lầu đi đến.

Hai tên người mặc hộ giáp vệ binh phân lập thang lầu hai bên.

Gauss lấy ra bản thân Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả huy chương, vệ binh lập tức cung kính cúi chào cho qua.

Trong đại sảnh, cái khác tầng dưới chót mạo hiểm giả chú ý tới một màn này, vậy lặng yên đem Gauss bóng người ghi ở trong lòng.

Nam tử trẻ tuổi, tóc đen mắc biếc, đeo kiếm mảnh, không thể tùy ý trêu chọc.

Gauss đạp lên che kín thảm đỏ rộng lớn thang lầu, nhịp tim nhịn không được gia tốc.

Thang lầu là song chạy, đi đến đệ nhất chạy sau, trái phải ảnh trong gương hai bên thang lầu đều có thể đi đến lầu hai.

Một bước, hai bước. .

Cuối cùng, công hội tầng hai cảnh sắc xuất hiện ở trong mắt Gauss.

Xa so với một tầng càng thông thấu mở mang tầng cao, để Gauss bừng tỉnh ở giữa cho là mình hiện tại vị trí mới là một tầng, mà ban đầu chẳng qua là tầng hầm ngầm.

Khác biệt với một tầng chen chúc chật chội, hoàn cảnh nơi này rực rỡ, ánh nắng sung túc, mà lại vừa bước vào tầng hai khu vực, lầu dưới thanh âm liền phảng phất bị cách âm một dạng, rốt cuộc nghe không được bất luận cái gì một chút xíu động tĩnh.

Tại tầng hai trung ương, là một nơi lấy ánh sáng thông thấu Lưu Ly giếng trời, xanh thẳm bầu trời để cho lòng người vui vẻ.

Trung ương đại sảnh bốn phía, mở lấy rực rỡ muôn màu cửa hàng nhiệm vụ sảnh, khắp nơi có thể thấy được nghỉ ngơi cái bàn, tốp năm tốp ba thân mang tinh nhuệ trang bị mạo hiểm giả ngay tại nhỏ giọng trò chuyện.

Mỗi người đều toát ra một loại tinh nhuệ khí tức, chí ít, tại dưới mắt hoàn cảnh này lộ ra được như thế..

================================================================================

Chương 111: Nghề nghiệp phân cấp (1)

"Phiền phức, nhường một chút."

"Thật có lỗi."

Gauss ngây người nhìn thật lâu, thẳng đến nghe thấy phía sau động tĩnh, mới ý thức tới bản thân ngăn ở đầu bậc thang vị trí, vội vàng tránh ra.

Lên lầu nữ sĩ lộ ra mỉm cười.

Gauss cũng trở về lấy mỉm cười thăm hỏi, trong lòng nhưng có điểm xấu hổ.

Bất quá nghĩ đến, điều này cũng tại không được hắn, sở hữu lần thứ nhất đi lên người mới chức nghiệp giả hẳn là đều sẽ có quá trình này.

Có lẽ cảnh sắc nơi này bản thân không có kinh diễm đến khiến người xuất thần tình trạng, nhưng trong lòng cảm xúc sẽ cho người không tự giác phóng đại các loại cảm xúc

Hắn còn như vậy, những cái kia cố gắng phấn đấu mấy năm, mười mấy năm thậm chí càng lâu người mới chức nghiệp giả, loại này trăm mối cảm xúc ngổn ngang tâm tình rất phức tạp chắc hẳn sẽ chỉ càng thêm khoa trương.

"Trước tiên tìm một nơi, sửa sang một chút trước mắt tình báo đi, thuận tiện quan sát một chút xung quanh."

Trong đại sảnh, dùng với nghỉ ngơi cái bàn khắp nơi có thể thấy được.

Gauss tìm rồi một cái tầm mắt thật tốt, xung quanh không ai cái bàn tọa hạ.

Bắt đầu bình phục tâm tình của mình.

Đầu tiên, tính đến hôm qua bán ra chiến lợi phẩm, vừa rồi nhận lấy ủy thác tiền thuê cùng người mới gói quà ban thưởng 5 kim tệ sau, hắn bây giờ có được tiền mặt là 14 kim 35 ngân.

Cái khác đạo cụ phương diện, Sinh Mệnh ma thạch giá trị 2.5 kim tệ trái phải, truyền tống quyển trục 4 kim tệ, trị liệu quyển trục 3 kim tệ.

Tăng thêm cái này ba loại giá trị tương đối lớn ngạch vật phẩm sau, tài sản đại khái có thể tới đến 24 kim tệ.

Nếu như có thể mà nói, hai cái quyển trục hắn còn muốn lưu lại.

Suy xét đến Sinh Mệnh ma thạch tại hắn chính thức tấn cấp nghề nghiệp cấp sau, hiệu quả tốt giống trở nên kém rất nhiều, đối thân thể thoải mái đã cực kỳ bé nhỏ

Cần dùng gấp tiền, cũng có thể bán ra.

Như thế hắn trong thời gian ngắn có thể vận dụng tài chính liền ước chừng là 17 kim tệ.

"Mà ta cần chọn lựa mua mấy môn ảo thuật, đoán chừng muốn dùng rơi mấy kim tệ. Cũng không biết có thể hay không tìm tới giá cả thích hợp trữ vật ma pháp vật phẩm."

Gauss ánh mắt nhìn về phía xung quanh cửa hàng

Có lẽ là mạo hiểm giả công hội mở nguyên nhân, cửa hàng bên ngoài không có quá nhiều lòe loẹt trang trí nguyên tố, chỉnh thể trang hoàng vì giản lược phong cách cách.

Tạp hoá, trang bị, ma dược, ma pháp vật phẩm, kỹ năng, sách báo, ủy thác, trên biển hiệu tinh mỹ đồ tiêu phối hợp văn tự, để tới chỗ này mạo hiểm giả lần đầu gặp mặt liền có thể đối với nó nội bộ công năng một mắt hiểu rõ.

"Bất quá trước không cấp tiến cửa hàng, xem trước một chút vừa rồi lĩnh được sách lại nói."

Gauss xuất ra trong đó một bản, chính là « mạo hiểm giả chỉ nam ».

Kỳ thật vừa rồi tại dưới lầu hắn đã muốn lật xem tới, chỉ là không có tìm tới thích hợp yên tĩnh sân bãi

Hiện tại cuối cùng có chút nhàn hạ, tự nhiên dự định trước thu hoạch một chút tình báo.

Nói đến, hắn mặc dù tấn thăng nghề nghiệp, nhưng kỳ thật đối nghề nghiệp đẳng cấp, mạo hiểm giả đẳng cấp, tiếp sau như thế nào tấn thăng, chuyển chức chờ một chút sự tình cũng không hiểu rõ.

Andre nói cho hắn một chút, nhưng là không quá thành hệ thống, dù sao nàng thoát ly tuyến đầu có thời gian thật dài rồi.

Lật ra thư tịch, Gauss lẳng lặng mà đọc.

Quầy phục vụ trước, người mặc mạo hiểm giả công hội chế phục phục vụ viên trả lại cho hắn bưng tới miễn phí đồ uống.

Để hắn đã lâu cảm giác được một loại an nhàn hài lòng, liền phảng phất trở lại kiếp trước thư viện một người lẳng lặng hưởng thụ duyệt đọc thời gian thời điểm

Thời gian chậm rãi chảy xuôi.

Gauss nâng bắt đầu, suy nghĩ từ trong sách nội dung bên trên rời đi, trên mặt toát ra mấy phần rộng mở trong sáng thần sắc.

Hắn hiện tại đối nghề nghiệp đã có sơ bộ thể hệ nhận biết.

Đầu tiên là nghề nghiệp đẳng cấp, thông thường đẳng cấp tổng cộng là cấp 20, tinh anh 1-5 cấp, đại sư 6 - cấp 10, siêu phàm 11 - cấp 15, sử thi 16 - cấp 20, cấp 21 trở lên thuộc về người bình thường gần như không có khả năng tiếp xúc cấp độ.

Mà mạo hiểm giả đẳng cấp bên trong, Thanh Đồng cấp, Hắc Thiết cấp, Bạch Ngân cấp, Hoàng Kim cấp, tại đại đa số thời điểm, có thể cùng nghề nghiệp đẳng cấp 1-5 cấp, 6 - cấp 10, 11 - cấp 15, 16 - cấp 20 đối ứng.

Giống hắn thân phận bây giờ huy chương bên trên viên kia xinh xắn Lục Mang Tinh một dạng, liền đại biểu hắn là thanh đồng nhất tinh cấp bậc mạo hiểm giả.

Bất quá mặc dù mạo hiểm giả đẳng cấp có thể cùng nghề nghiệp đẳng cấp sinh ra đại khái liên hệ, nhưng trên thực tế cũng không hoàn toàn ngang hàng, bởi vì mạo hiểm giả đẳng cấp còn phải xem nhiệm vụ ủy thác lý lịch.

Chỉ nói là, nếu như một cái mạo hiểm giả có được cấp 10 nghề nghiệp đẳng cấp lực lượng, hắn có lẽ có thể cấp tốc tăng lên trở thành một tên Hắc Thiết cấp mấy sao mạo hiểm giả, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể ở một cái ủy thác đều không chấp hành tình huống dưới, trực tiếp tấn thăng thành Hắc Thiết cấp 5 tinh mạo hiểm giả.

Còn như cuối cùng nhất Bạch Kim cấp, thì cùng cấp 21 trở lên lực lượng đem đối ứng.

Đối với người bình thường tới nói, Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả nắm giữ lực lượng liền đã cực kì không thể tưởng tượng nổi, hoàng kim thậm chí càng cao cấp bậc bạch kim, đối với bọn hắn tới nói, có lẽ rồi cùng trong truyền thuyết thần minh không có quá lớn phân biệt..

================================================================================

Chương 111: Nghề nghiệp phân cấp (2)

Nghe nói hiện nay tồn tại khe núi, lũng sông chờ đặc thù hình dạng mặt đất, có không ít chính là xuất từ bạch kim tầng thứ cường đại chức nghiệp giả chi thủ.

Mỗi một vị bạch kim mạo hiểm giả, đều là vương quốc trụ cột cấp bậc lực lượng, bởi vì thực lực quá tại khủng bố, không tất yếu tình huống dưới bọn hắn đã sẽ không dễ dàng xuất thủ, bởi vậy đối với tuyệt đại đa số người mà nói, bọn hắn cuối cùng cả đời khả năng vậy không gặp được bực này cường giả xuất thủ một lần, cho nên tại dân gian trong truyền thuyết vậy càng ngày càng thần bí.

Còn như chuyển chức, thì là một cái so sánh phức tạp quá trình

Đại đa số chức nghiệp giả cơ sở nghề nghiệp, nói ví dụ chiến sĩ, pháp sư, thuật sĩ, du hiệp loại hình thường thấy nghề nghiệp, đều có hắn tiến giai nghề nghiệp tồn tại.

Nói ví dụ chiến sĩ, có thể phổ thăng trở thành gió bão chiến sĩ, cuồng chiến thổ, thuật sĩ có thể thông qua đào móc huyết mạch lực lượng tiến giai trở thành Long mạch thuật sĩ, nữ yêu thuật sĩ chờ chút. . . . .

Nghề nghiệp tiến giai sau, liền có thể nắm giữ một chút đối ứng phương diện năng lực đặc thù, nói ví dụ gió bão chiến sĩ, liền có thể thu hoạch được gió thân hòa, vung chém ra kiếm khí giống như gió bão quá cảnh, Long mạch thuật sĩ có thể thu hoạch được vảy rồng che chở, đồng thời nắm giữ một chút Cự Long tương quan năng lực.

Trên lý luận, Gauss Ma Pháp sứ cũng có thể tiến giai.

Nhưng Ma Pháp sứ dù sao không phải một loại đại chúng hoá nghề nghiệp, cụ thể tấn thăng đường dẫn cũng không giống thông thường nghề nghiệp như thế bị thăm dò được rõ ràng sáng tỏ bất quá cái này kỳ thật cũng không sao, bởi vì nghề nghiệp tiến giai đối với tuyệt đại đa số mạo hiểm giả tới nói vẫn là một cái phi thường khó khăn sự tình.

Cho dù là thông thường nghề nghiệp, có thật nhiều rõ ràng tiến giai lộ tuyến tình huống dưới như cũ như thế.

Biết rõ cũng không bằng có thể làm được.

Dính đến điều kiện quá nhiều, tố chất thân thể đạt tiêu chuẩn, đặc thù tiến giai đạo cụ, chuyên nghiệp nghi thức, phụ trợ đạo cụ, xác suất thành công chờ một chút phức tạp nhân tố.

Giống như là Gauss kiếp trước, mỗi cái học sinh đều biết rõ, chỉ cần mình tại thi đại học thi cấp ba xuất xứ tại tỉnh trước mấy chục thành tích, liền có thể bị tốt nhất hai chỗ đại học trúng tuyển, nhưng lại có bao nhiêu người có thể làm được đâu?

Cho nên đối với với đại đa số chức nghiệp giả tới nói, cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể duy trì lúc đầu cơ sở nghề nghiệp.

Tiến giai nghề nghiệp càng nhiều chỉ là một loại hi vọng.

Cũng may Gauss Ma Pháp sứ nghề nghiệp đã so sánh siêu mẫu rồi.

Tấn thăng trở thành chức nghiệp giả những ngày này, hắn mơ hồ có thể cảm giác được, bản thân Ma Pháp sứ nghề nghiệp tại năng lực chiến đấu phương diện, là muốn hơn xa với thông thường pháp sư cùng thuật sĩ.

Mà nghề nghiệp đẳng cấp nên như thế nào tăng lên cái này hạch tâm vấn đề, thư tịch bên trên cũng có ghi chép.

Tăng lên đẳng cấp cùng chức giai có quan hệ.

Mỗi người chức giai ý chí hiển hóa đều không giống nhau.

Gauss trên người, chính là cái kia không ngừng dũng động ma lực chén nhỏ.

Nếu như là một tên chiến sĩ, bọn họ chức giai hiện ra ngoài thì có thể là một thanh đại kiếm loại hình.

Nhưng bất kể là cái gì, chức giai thăng cấp đều cùng nghề nghiệp cùng một nhịp thở

Thông qua tích tán đối ứng nghề nghiệp tương quan kinh nghiệm, mạo hiểm, chiến đấu, kỹ năng tu hành, luận võ, cực hạn tử đấu, lữ hành, bất kể là cái gì phương thức, chỉ cần thích hợp bản thân, đều có thể tích tán chức giai tiến giai kinh nghiệm, cuối cùng thăng cấp đến tiếp theo đẳng cấp.

Thăng cấp qua sau, chức nghiệp giả một ít tố chất thân thể hoặc là năng lực liền có khả năng đạt được tăng lên.

Nói ví dụ, đối với người thi pháp tương quan nghề nghiệp mà nói, thường thấy nhất thăng cấp qua sau tăng lên chính là ma lực chất lượng tăng lên.

Ma lực chất lượng càng cao, cùng một cái pháp thuật, thả ra hiệu quả liền có thể càng tốt.

Mà đơn thuần đắp lên ma lực số lượng là làm không đến loại hiệu quả này, nó nhiều nhất có thể để cho người thi pháp nhiều phóng thích mấy lần pháp thuật.

Gauss khép lại sách.

Cũng không phải là đã toàn bộ bộ xem hết, nhưng hắn trước mắt cảm thấy hứng thú nhất bộ phận đã hiểu rõ cái bảy tám phần, còn dư lại hắn chuẩn bị đi trở về sau lại từ từ duyệt đọc.

Đem thư tịch nhét về tùy thân trong bao, Gauss đứng dậy hướng cửa hàng đi đến.

Hắn đi dạo đệ nhất cửa hàng là bán ra pháp thuật học tập quyển trục cửa hàng kỹ năng.

Trong tiệm khách hàng cũng không nhiều.

Điều này cũng tương đối tốt lý giải, so sánh với tùy thời cần bổ sung ma dược, thường xuyên phải nuôi hộ sửa chữa trang bị, tuyệt đại số chức nghiệp giả mua sắm một lần sau, trong thời gian ngắn cũng sẽ không nhiều lần vào xem nơi này.

Chiến sĩ ∕ du hiệp ∕ người du đãng ∕ pháp sư. . . .

Cửa hàng kỹ năng bên trong dựa theo nghề nghiệp khác biệt, phân chia thành vì khác biệt phân khu..

================================================================================

Chương 112: Chọn lựa ảo thuật cùng túi trữ vật (1)

Chương 112: Chọn lựa ảo thuật cùng túi trữ vật

Gauss đi ngang qua chiến sĩ phân khu thời điểm, cảnh thêm vài lần học đồ cấp kiếm kỹ giá cả, tiện nghi hai ba mươi ngân tệ, quý một điểm cũng bất quá năm sáu mươi ngân tệ.

So sánh với ảo thuật cùng pháp thuật, chiến sĩ học đồ cấp kỹ năng, ngược lại là không quá quý.

Người du đãng phân khu cũng có một chút tiềm hành kỹ xảo, che giấu hơi thở kỹ năng, trinh sát kỹ năng bày ở kệ hàng.

"Ta có không có khả năng nắm giữ một chút cái khác nghề nghiệp kỹ năng đâu?" Gauss trong lòng âm thầm cô.

Bình thường tới nói, chức nghiệp giả đều sẽ chuyên chú tại chính mình bản chức một hệ liệt kỹ năng phía trên.

Bởi vì bản chức kỹ năng bản thân liền chủng loại phong phú, đầy đủ bọn hắn tiến hành nghiên cứu, lại tùy tiện học tập cái khác nghề nghiệp kỹ năng, là một tốn công mà không có kết quả sự tình.

Tinh lực của người ta là có hạn, tham thì thâm đạo lý để ở chỗ này cũng là đồng lý.

Mà lại thường thường cũng sẽ làm nhiều công ít, đây là đại đa số người tổng kết kết quả.

"Thế nhưng là ta thuộc tính không có thiếu khuyết, lại thêm có bảng tồn tại, có lẽ nắm giữ đơn giản một chút học đồ cấp bậc kỹ năng cũng không phải là việc khó?" Gauss dự định chờ chút lại đến nhìn xem.

Tiếp tục đi vào trong.

Pháp sư có thể học tập ảo thuật cùng pháp thuật chuyên khu, cuối cùng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Dựa theo đẳng cấp, ảo thuật cùng pháp thuật bị quy củ phân làm mấy cái khu vực.

0 hoàn ảo thuật, 1 hoàn pháp thuật, 2 hoàn pháp thuật.

Đúng vậy, thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội trong cửa hàng, cũng chỉ bán ra đến 2 hoàn cấp bậc pháp thuật, 3 hoàn cùng với càng cao cấp bậc pháp thuật, tạm thời không nhìn thấy một điểm bóng dáng.

Có lẽ cái khác thành phố lớn mạo hiểm giả công hội cửa hàng có thể tiếp xúc đến?

"Xin chớ mở ra quyển trục, người vi phạm hậu quả tự chịu."

Liếc mắt trên kệ nhắc nhở văn tự, Gauss thu tay về.

Không cần nghĩ, những này sách kỹ năng có thể giống như trợ một dạng tùy ý đặt ở trên kệ, nhất định là có một loại nào đó bảo hộ cơ chế.

Kết hợp phía trên hậu quả tự chịu nhắc nhở, không chừng còn sẽ có một chút trừng phạt nhỏ.

Gauss nhưng không có thụ ngược đãi ý nghĩ.

Cũng may mặc dù không nhường mở ra, phần ngoại lệ trên kệ vậy rõ ràng viết đối ứng quyển trục chủng loại, giá cả cùng cơ sở hiệu quả, đủ để cho Gauss tiến hành lựa chọn.

Gauss đầu tiên là nhanh chóng xem một vòng, biết đại khái khác biệt vòng pháp thuật giá cả khu ở giữa.

0 hoàn ảo thuật đồng dạng tại 60 ngân tệ đến 1 kim tệ trái phải, đắt tiền 1 kim tệ nhiều.

1 hoàn pháp thuật thì tại 10 kim tệ trở lên.

2 hoàn pháp thuật tại 60 kim tệ trở lên.

Cũng là nói, 2 hoàn pháp thuật trước mắt hắn nhìn xem là được, 1 hoàn pháp thuật mặt ngoài mua được, nhưng trên thực tế vậy quá sức.

Rồi cùng hắn lúc đến kế hoạch một dạng, hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất chính là chọn lựa mấy môn thích hợp 0 hoàn ảo thuật xem như bổ sung.

Đáng tiếc, nơi này 0 hoàn ảo thuật có vẻ như cũng là không quá đầy đủ hết.

Không biết là bị mua hết không có bổ hàng vẫn là những cái kia không có chính là so sánh khan hiếm.

Gauss bắt đầu tỉ mỉ dần dần duyệt đọc 0 hoàn ảo thuật trên kệ tin tức miêu tả.

Lưỡi kiếm phòng hộ, Vũ Quang thuật, sáng ngời thuật, pháp sư chi thủ, đưa tin thuật, dịch axit vẩy ra, ma lực ném đá, ma pháp mánh khoé. . .

Mặc dù không đủ đầy đủ, nhưng là tạm thời đủ Gauss xoắn xuýt đã lâu.

Gauss phí hết chút thời gian, mới đưa trong cửa hàng bán ra sở hữu 0 hoàn ảo thuật nhìn một lần.

Nếu như có thể mà nói, hắn hận không thể đem sở hữu ảo thuật đều nắm giữ.

Nhưng rất hiển nhiên, cái này không thực tế.

Mặc dù hắn trước mắt cũng không có cảm giác được quá nhiều pháp thuật mang tới tinh thần gánh vác, có thể nghĩ muốn học tập nhiều như vậy ảo thuật, vẫn như cũ là một cái hoang đường sự tình.

Lại thêm, tiền của hắn túi vậy không cho phép.

Cho nên nhất định phải y theo ưu tiên cấp, lựa chọn làm trước cần nhất ảo thuật.

"So với những cái kia sở trường chiến đấu ảo thuật."

"Ta càng cần chính là một chút công năng tính ảo thuật."

"Ma Pháp mánh khóe, cái này nhất định phải học tập, pháp thuật này mặc dù hiệu quả rất yếu, xem ra cũng không trực tiếp chiến lực, nhưng hiện dùng tính quá mạnh mẽ, thường ngày có thể cung cấp rất nhiều tiện lợi."

Gauss đầu tiên xác nhận cái thứ nhất ảo thuật.

Hắn nhìn thấy nó lần đầu tiên, liền biết cái này ảo thuật phải học.

[ Ma Pháp mánh khóe ]

Đẳng cấp: 0 hoàn ảo thuật miêu tả: Pháp thuật này là một dùng để luyện tập sơ cấp thi pháp ma pháp nhỏ làm hai. Nó có thể sinh ra một chùm cực kỳ nhỏ bé đốm lửa

Một trận gió nhẹ; nhỏ nhẹ động tĩnh; cổ quái mùi; thanh khiết một khu vực nhỏ; sơ sơ gia vị (vô pháp gia tăng dinh dưỡng hoặc là cải biến độc tính, giới hạn với giác quan thể nghiệm) sáng tạo một cái lâm thời đánh dấu hoặc là nho nhỏ huyễn tượng.

Chỉ xem sự miêu tả của nó, Gauss liền có thể tưởng tượng ra rất nhiều sử dụng tình cảnh.

Đầu tiên là nhóm lên đống lửa, không cần lo lắng quên mang diêm, đá đánh lửa sau, cần giống một cái người nguyên thủy một dạng đánh lửa.

Tiếp theo là có thể tại chiến đấu kết thúc sau, cho thân thể làm một chút tiểu nhân thanh khiết rồi. Có lẽ một lần ảo thuật vô pháp đem người toàn bộ thanh khiết sạch sẽ, nhưng ảo thuật tiêu hao ma lực rất ít, quá mức dùng nhiều mấy lần luôn có thể thanh lý sạch sẽ, trực tiếp giải quyết Gauss mạo hiểm trên đường một đại đau nhức điểm.

Mà lại, nó hẳn là cũng có thể sinh ra vi lượng nước, mặc dù so ra kém 1 hoàn tạo nước thuật, nhưng là tại thiếu nước tình huống dưới, cũng có thể dùng ma lực đổi lướt nước ra tới.

90 ngân tệ giá cả không đắt.

Sau đó.

"Chữa trị thuật muốn mua sao?"

Chữa trị thuật đồng dạng là 0 hoàn ảo thuật, có thể chữa trị hình thể nhỏ vật phẩm bình thường nhỏ bé tổn hại.

Cái này nhỏ bé trình độ là bao nhiêu đâu? Nếu như ta y phục bị câu phá một cái lỗ hổng nhỏ, nó có thể chữa trị sao?

Gauss do dự điểm nằm ở, không rõ ràng nó có thể chữa trị trình độ là cái gì tình trạng?

Đồng thời vật phẩm bình thường, bao quát làm bằng sắt hộ giáp, làm bằng sắt vũ khí tổn hại chữa trị sao?

Gauss cảm thấy hắn bình thường thu hoạch những cái kia rỉ sét nghiêm trọng sắt vũ khí, hẳn là không có cách nào thông qua đơn giản chữa trị thuật ảo thuật tiến hành chữa trị, nếu không vũ khí giá cả sớm đã bị đánh xuống rồi.

Rất nhiều tiệm thợ rèn cũng sẽ ngưng đóng sửa chữa, thu về tổn hại vũ khí trang bị nghiệp vụ.

Gauss cũng không cho rằng, trên thế giới này liền tự mình một người thông minh, nghĩ tới có thể sử dụng cái này môn ảo thuật đến kiếm tiền..

================================================================================

Chương 112: Chọn lựa ảo thuật cùng túi trữ vật (2)

"Thôi được rồi vẫn là mua đi, 80 ngân tệ. Coi như bên ngoài thời điểm, có thể lâm thời tu bổ một chút thường ngày vật phẩm đi."

Hắn xoắn xuýt một lát vẫn là quyết định cầm xuống.

"Kế tiếp còn có đưa tin thuật cùng Hỏa Diễm tiễn."

Đưa tin thuật hạch tâm công năng là đơn hướng thông tin, có thể chỉ định một mục tiêu sinh vật, hướng hắn truyền lại một đoạn ngắn gọn văn tự.

Tiếp thu được tin tức mục tiêu, sẽ nghe tới tín tức nội dung, phảng phất người thi pháp ở tại bọn hắn bên tai thì thầm, lại chỉ có mục tiêu đối tượng có thể nghe thấy, những sinh vật khác đều không thể cảm giác.

Nếu như về sau muốn cùng những người khác tiến hành tổ đội, hoặc là như lần trước nhiệm vụ gặp được Kevin đám người cần giải cứu tình huống dưới, hắn liền có thể thông qua đưa tin thuật trước thời hạn cáo tri, thuận tiện đối phương phối hợp.

Còn như cuối cùng nhất một môn Hỏa Diễm tiễn, tên như ý nghĩa, là một môn công kích hình ảo thuật

Gauss ngay từ đầu nghĩ chính là không mua công kích ảo thuật, nhưng nhìn thấy giá đỡ thư giới thiệu hơi thở mãnh liệt đề cử, hắn suy tư sau vẫn là mua, dù sao công kích hình ảo thuật mặc dù so phổ thông công năng hình ảo thuật tiêu hao ma lực càng nhiều, nhưng nhất định là so 1 hoàn pháp thuật thiếu.

Nhiều một môn công kích ảo thuật, phong phú tiến công cấp độ cũng không phải một chuyện xấu.

Liền cái này bốn môn ảo thuật đi.

Gauss cuối cùng nhất dừng tay.

Không phải cảm thấy cái khác ảo thuật đều không cần học, mà là hắn cảm thấy cái này bốn môn ảo thuật, đã đầy đủ hắn học tập một đoạn thời gian.

Chờ đến triệt để nắm giữ sau, còn có tiền nhàn rỗi cùng thời gian, trở lại chọn lựa một phen ảo thuật cùng 1 hoàn pháp thuật cũng không muộn.

Gọi tới phục vụ viên, hỗ trợ gỡ xuống cần thiết bốn môn ảo thuật sau, Gauss lại đến người du đãng chuyên khu chọn lựa một môn học đồ cấp kỹ năng [ thấy rõ kỹ xảo ] .

Hiệu quả là phát động kỹ năng sau, tăng cường đối cảnh vật chung quanh phân biệt năng lực, có trợ với tại dã ngoại phát hiện cũng truy tung một chút đặc thù tung tích.

Đi tới sân khấu.

Nhìn thấy Gauss chỗ mua sắm kỹ năng.

Một thân chế phục phục vụ viên hảo tâm nhắc nhở

"Mạo hiểm giả đại nhân, cái này môn [ thấy rõ kỹ xảo ] là người du đãng nghề nghiệp kỹ năng, ngươi xác nhận cần mua sao?"

Phục vụ viên từ Gauss mua bốn môn ảo thuật có thể phán đoán hắn người thi pháp nghề nghiệp, nhưng tiếp sau lại bổ sung tăng nhiều một bản người du đãng kỹ năng, nhường nàng có chút hoang mang.

Pháp sư chuyên khu cùng người du đãng chuyên khu đúng lúc là sát bên.

Nàng sợ hãi hắn đi nhầm kệ hàng, vì vậy mà chuyên môn lên tiếng nhắc nhở.

"Không sai, giúp ta một đợt đóng gói tốt a." Gauss gật gật đầu, cũng không có giải thích quá nhiều.

"Tốt. Tổng cộng là 4 kim tệ 65 đồng tệ."

Gauss từ trong túi tiền, lấy ra đối ứng 4 kim 1 ngân chờ đợi trả tiền thừa thời điểm, trong lòng còn hơi có chút không nỡ.

Đây chính là trước mắt hắn mới thôi, tiến hành, lớn nhất một bút kim ngạch chi tiêu rồi.

Kim ngạch đổi thành nhiệm vụ, không suy xét thu hoạch chiến lợi phẩm giá trị, cái này kim ngạch cần tiến hành 3 -4 lần sơ cấp 1 tinh ủy thác.

"Trả tiền thừa 35 đồng, sở hữu sách kỹ năng đều đã vì ngài đóng gói hoàn tất, hoan nghênh lần sau quang lâm."

Gauss đi ra cửa tiệm, nhìn về phía cách đó không xa ma pháp vật phẩm cửa hàng.

Nếu như nói cửa hàng kỹ năng, hắn đặt chân thời điểm còn không có quá nhiều cảm giác, đi đến ma pháp vật phẩm cửa hàng trước, nhìn thấy kia rực rỡ muôn màu vật phẩm đạo cụ sau, hắn liền không nhịn được bắt đầu vì tiền bao cảm thấy lo lắng.

"Có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?"

"Ta muốn hỏi, không gian trữ vật loại hình ma pháp vật phẩm đều đặt ở chỗ nào?"

Vừa đi vào trong tiệm, phục vụ viên liền chủ động tiến lên đón.

Bất đồng cửa hàng tựa hồ phong cách cũng khác biệt, cửa hàng kỹ năng cần kiên nhẫn lựa chọn, thêm nữa trên kệ miêu tả minh xác, cũng không cần một người ở một bên liên kêu.

Nhưng ma pháp vật phẩm cửa hàng, liền cần một cái hướng dẫn mua rồi.

"Ngài đi theo ta."

Hướng dẫn mua đi ở đằng trước.

Gauss một bên xem lấy xung quanh ma pháp vật phẩm.

Một chút ma pháp vật phẩm bị đặt ở kệ hàng bên trên, còn có một chút thì bị khóa tại trong suốt trong tủ chén.

Xuyên qua hành lang, đi tới một gian trưng bày trong phòng.

"Trữ vật công năng ma pháp vật phẩm đều ở nơi này, ngài nhìn xem có hay không muốn?"

Gauss ánh mắt cảnh dẫn đường mua chỉ hướng trưng bày khung.

Đầu tiên đập vào mi mắt là, từng cái tiêu chuẩn chế thức túi trữ vật, ngoại hình cao độ tương tự, quả thực giống như là từng kiện sản xuất hàng loạt phục chế phẩm bất quá phía trên đánh dấu giá cả lại làm cho Gauss cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

[ cỡ nhỏ túi trữ vật ]

Bán ra giá cả: 25 kim tệ dung nạp thể tích: Hẹn 1.5 mét khối (không phải định hình)

Dung nạp trọng lượng: 500 pound (hẹn 227 kilogam)

Miêu tả: 1. Nên túi trữ vật không thể vận chuyển vượt qua quy định thể tích cùng trọng lượng hạn mức cao nhất vật phẩm, quá tải sẽ dẫn đến túi trữ vật hư hao, mời cẩn thận sử dụng.

2. Vô luận vận chuyển bao nhiêu vật phẩm, túi trữ vật bản thân trọng lượng cố định vì 10 pound. (hẹn 4.5 kilogam)

3. Vô pháp thu nhập cái khác trữ vật đạo cụ.

4. Vô pháp thu nhập sinh mệnh thể.

5. Sử dụng lúc cần có chức nghiệp giả cấp bậc ma lực, lại thường ngày cần ma lực đưa vào đi giữ gìn, thường nhân vô pháp sử dụng.

Nó hiệu quả để Gauss tim đập rộn lên, đây chính là hắn cần nhà ở xuất hành Thần khí.

Nhưng nhìn thấy giá cả lại làm cho Gauss mắt tối sầm lại.

Rất đắt a.

"Ngài muốn mua cỡ nhỏ túi trữ vật sao?" Hướng dẫn mua lên tiếng hỏi thăm.

Gauss nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử..

================================================================================

Chương 113: Khoản vay cùng chúc mừng (1)

Vừa rồi mua kỹ năng hao tốn 4 kim tệ 65 đồng tệ, trên người tiền mặt đi tới 9 kim 70 ngân.

Dù là đem cái khác lẻ loi chung kết đều bán đi, nhiều nhất tiến đến 19 kim 20 ngân.

Nhưng khoảng cách 25 kim tệ còn cách một đoạn.

Hắn do dự một lát, ngay tại trong lòng ấp ủ từ chối nhã nhặn lí do thoái thác.

Hướng dẫn mua hàng lại tại hắn mở miệng trước, khom người mỉm cười nói.

"Nếu như ngài trước mắt quay vòng vốn không tiện lời nói, nơi này có cái con đường có thể làm ngài cung cấp một bút lâm thời tài chính."

"Cái gì con đường?" Gauss lập tức truy vấn.

Nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên là nghĩ sớm chút thu hoạch đến túi trữ vật.

Túi trữ vật xác thực tiện lợi, sớm mua sớm hưởng thụ.

"Căn cứ công hội quy định, Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả có thể căn cứ « tân tấn chức nghiệp giả bảo hộ điều lệ » thỉnh cầu một bút nghề nghiệp phát triển không lãi suất khoản vay.

"Tối cao cấp tín dụng hạn mức vì hai mươi kim tệ, thường vay chu kỳ sáu tháng."

Còn có loại chuyện tốt này?

Gauss trầm ngâm một lát.

Hai mươi kim tệ, không lãi suất khoản vay, trong vòng sáu tháng trả lại.

Hắn không cho rằng lấy bản thân tốc độ kiếm tiền, sáu tháng sẽ không có cách nào trả lại như thế một bút số lượng.

Chính là cái này kim ngạch có như vậy một chút xíu trùng hợp:

Hai mươi kim tệ, tăng thêm trước đó miễn phí phát ra năm kim tệ, vừa vặn chính là một cái túi đựng đồ giá cả.

Bất quá cơ hội khó được, hắn cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, suy tư một lát vẫn là gật gật đầu.

"Cái kia phiền phức, cụ thể nên như thế nào thỉnh cầu đâu?"

"Mời ngài đi theo ta tới."

Hướng dẫn mua hàng mang theo Gauss rời đi cửa hàng, hướng về làm việc đại sảnh phương hướng đi đến.

Tại hướng dẫn mua hàng hiệp trợ bên dưới, nghề nghiệp phát triển khoản vay xin thủ tục, làm được phi thường thuận lợi.

Gauss đệ trình thân phận huy chương, tại đào mộc trên mặt bàn triển khai mạ vàng đường vân tấm da dê.

Cái này trương tấm da dê cũng không phải là cái gì ma pháp khế ước loại hình cao cấp tồn tại, chỉ là một trương phổ phổ thông thông văn kiện, cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Tỉ mỉ duyệt đọc trong đó điều khoản, xác nhận không sai sau, hắn tại cuối cùng nơi ký xuống tên của mình.

Làm thủ tục thời điểm, nhân viên công tác cũng cho hắn đơn giản giảng thuật một lần chú ý hạng mục.

Cái này trương tấm da dê bản thân cũng không trọng yếu.

Chân chính mấu chốt chính là, Gauss đệ trình thân phận huy chương sau, cán sự dựa vào huy chương hướng tổng bộ đưa ra một bút khoản vay thỉnh cầu ghi chép.

Tin tức này, là sẽ ở tất cả mạo hiểm giả trụ sở phân hội tiến hành đồng bộ, cũng là nói, nếu như thất tín, tiếp xuống hắn đến cái khác phân hội phục vụ đều sẽ bị tiến hành hạn chế nhiệm vụ ủy thác kim cũng sẽ bị cưỡng chế trả nợ khoản vay, thẳng đến hắn trả hết tiền nợ.

Đi đến ngắn gọn quá trình, 20 mai vàng óng ánh tiền liền giao đến Gauss trong tay.

Hắn lại từ trong túi tiền của mình đếm ra 5 mai kim tệ, gộp đủ 25 kim.

Tại kệ hàng một hàng túi trữ vật bên trong, hắn chọn lựa một cái xem ra nhất là mới tinh, để hướng dẫn mua hàng hỗ trợ lấy ra.

Chưởng tới tay sau, hắn liền không kịp chờ đợi bắt đầu nếm thử

Ma lực thâm nhập vào trong đó.

Một cái xa so với vẻ ngoài càng rộng lớn hơn thần kỳ không gian thông suốt hiện ra ở hắn cảm giác bên trong.

Ma lực như là dòng suối ở trong đó tùy ý chảy xuôi, túi trữ vật phảng phất cũng đáp ứng lại hắn, hấp thu một bộ phận hắn ma lực.

Một lát sau, một loại khó nói lên lời huyền diệu liên hệ tại giữa hai bên lặng yên thiết lập.

Đây chính là ta không gian trữ vật sao?

Đem trước người bao khỏa bên trong thư tịch lấy ra, nếm thử đem trước mắt « mạo hiểm giả chỉ nam » thu nhập trong đó.

Tâm niệm vừa động.

Sau một khắc, nương theo lấy hắn trong lòng lóe qua "Thu vào đi " suy nghĩ, trong túi lưu lại ma lực nổi lên gợn sóng giống như ba động, kia bản « mạo hiểm giả chỉ nam » tại trước mắt hắn biến mất vô tung vô ảnh.

Lại ngưng lại thần, thị giác lặng yên chuyển hóa trở thành trong túi tràng cảnh, biến mất thư tịch an tĩnh nằm ở túi trữ vật không gian bên trong.

Lấy ra!

Nháy mắt, thư tịch lại lần nữa xuất hiện ở trên tay của hắn

Thao tác rất linh hoạt, cho dù là lần thứ nhất sử dụng, cũng không có cái gì phức tạp môn đạo.

Gauss cảm giác mình đã hoàn toàn quen thuộc túi trữ vật thao tác.

Theo sau đem trên người sở hữu vật phẩm tùy thân đều một mạch thu vào trong túi trữ vật.

Hoàn thành đây hết thảy sau, hắn duỗi người một chút, chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhõm.

Hơn hai trăm kilogam dung nạp trọng lượng, đối với hắn hiện tại tới nói, tạm thời đủ rồi.

Sau đó, Gauss lại tại tầng hai cửa hàng khác bên trong hơi chút tham quan.

Đợi đến màu vàng sáng mặt trời chiều xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh chảy xuôi vung vào.

Gauss mới đón đông đảo mạo hiểm giả ánh mắt hâm mộ, không nhanh không chậm đi xuống lầu bậc thang, trở lại một tầng.

"Nhìn xem thật trẻ tuổi, có hai mươi tuổi sao?"

"Đã là chức nghiệp giả rồi?"

"Trước đó giống như chưa thấy qua.

"Ta khi nào tài năng giống như hắn. . . .

"Nghe nói lầu hai có thể mua được thật nhiều thần kỳ ma pháp đạo cụ "

Những nghị luận này thuận gió đêm bay vào trong tai.

Gauss trên mặt bất động thanh sắc, đáy lòng lại lặng yên nổi lên một tia khó mà ức chế vui sướng.

Có lẽ ngày khác sau đối với lần này sẽ tập mãi thành thói quen, nhưng ít ra tại lúc này, làm mới phổ thanh đồng mạo hiểm giả hắn, còn vô pháp hoàn toàn ngoại lệ phần này bị người khác ngưỡng vọng mang tới cảm giác thỏa mãn.

Trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, xác thực cảm giác rất tốt.

Trong khách sạn.

"Đang yên đang lành, tại sao muốn ra cửa ăn cơm?" Sophia thả ra trong tay lau quầy hàng vải mềm, ánh mắt bên trong mang theo một chút không hiểu

Nhưng vẫn là thuận theo thu thập tùy thân bao nhỏ.

Gauss hôm qua nhiệm vụ trở về sau, liền thần thần bí bí cùng nàng nói, ngày mai muốn cùng đi ra chúc mừng.

Nàng bất quá, chỉ có thể sớm một ngày, xin nhờ sát vách nhà bên nữ hài hỗ trợ nhìn quầy hàng.

Cho nên hiện tại tài năng rút ra thân.

"Winny, cửa hàng liền nhờ ngươi chiếu khán."

"Yên tâm đi thôi, Sophia tỷ tỷ."

Winny nhìn xem Sophia xê dịch bước chân đuổi theo Gauss, không biết nghĩ đến cái gì, gương mặt bỗng nhiên choáng nhiễm lên một vệt ửng đỏ.

Hai người đi ở dần dần đốt đèn lên trên đường phố, Sophia lại hỏi.

"Hôm nay cũng không phải ngươi sinh nhật a?"

"Khụ khụ."

Gauss hắng giọng một cái.

"Không phải sinh nhật, nhưng có chuyện tốt, đáng giá chúc mừng một lần."

Sophia sơ sơ nâng đầu, nhìn về phía thanh niên khuôn mặt.

Bên đường cửa hàng lộ ra ánh sáng ấm áp phác hoạ lấy hắn rõ ràng bên mặt hình dáng.

Ngày bình thường hơi có vẻ trầm tĩnh mặt mày, giờ phút này vậy phảng phất bị một loại nào đó ở bên trong cảm xúc lây nhiễm, giãn ra mà sáng tỏ, như là rừng rậm giống như thâm thúy xanh biếc đôi mắt bên trong, chảy xuôi vui sướng cùng một tia không dễ dàng phát giác kiêu ngạo.

Cả người khí chất giống như hoàn thành một loại nào đó thuế biến, lộ ra một cỗ khó nói lên lời tự tin và nhẹ nhõm.

Hắn giống như lại có chút không giống nhau.

Sophia nhìn được có chút hoảng hốt.

Gauss khoảng thời gian này biến hóa thật sự rất lớn, bất kể là bề ngoài vẫn là khí chất.

Cái kia đều ở dã ngoại sờ soạng lần mò, làm cho mặt xám mày tro thon gầy thanh niên bóng người, tựa hồ đã thành rồi trí nhớ xa xôi.

Trở thành mạo hiểm giả. . : . . . Thật có thể mang đến như thế lớn cải biến? Nàng ở trong lòng lẩm bẩm..

================================================================================

Chương 113: Khoản vay cùng chúc mừng (2)

"Cho nên là chúc mừng cái gì?"

"Hừm, sự tình đều làm xong. Ta vậy không bán cái nút rồi." Gauss hít sâu một hơi nói, cố gắng lộ ra rất bình tĩnh."Tin tức tốt kỳ thật chính là ta tấn thăng thanh đồng mạo hiểm giả, cho nên muốn lấy đêm nay ở bên ngoài ăn một bữa ăn mừng một trận."

Hắn nói xong đợi một hồi, không nghe thấy đáp lại.

Quay đầu nhìn lại, Sophia đứng tại chỗ bất động.

"Ngươi tấn thăng Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả?"

Nàng ngưng thần suy tư, cố gắng nghĩ lại.

Nàng nhớ được trên đường gặp qua mấy lần cái loại người này, trước ngực treo màu xanh huy chương, từng cái khí tràng cường đại, nhìn xem cũng không dễ trêu, người bình thường đều sẽ vô ý thức tránh đi.

Đó là chân chính đại nhân vật. . . . Mà bây giờ Gauss nói, hắn thành rồi trong bọn họ một phần tử?

"Đúng." Gauss dừng bước lại, từ trong quần áo móc ra viên kia nhỏ huy chương, biểu hiện ra cho Sophia nhìn.

Huy chương làm công khảo cứu, ở dưới ngọn đèn, kia vệt màu chàm tỏa ra ánh sáng lung linh.

Sophia nhìn được có chút choáng váng.

"Lại là thật sự a? Ngươi. . . : . . Ngươi thời điểm nào tấn thăng?" Nàng lấy lại tinh thần, trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Liền hôm nay."

Ngắn ngủi trầm mặc sau, tiêu hóa xong Gauss trong lời nói tin tức, Sophia mắt sáng rực lên, giọng kích động nói.

"Trời a, chúc mừng ngươi! Đúng đúng, đây quả thật là được thật tốt chúc mừng, nhất định phải ăn bữa ngon!"

Mặc dù nàng không rõ ràng Gauss là thế nào làm được, nhưng nàng rõ ràng, đối với một cái mạo hiểm giả tới nói, tấn thăng Thanh Đồng cấp mang ý nghĩa cái gì.

Kia là vận mệnh hoàn toàn thay đổi, thân với người khác ngưỡng vọng hàng ngũ! Trở thành trong mắt người khác đại nhân vật!

Mặc dù những này không có quan hệ gì với nàng, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng chân tâm thật ý vì Gauss cảm thấy cao hứng.

"Hừm, đợi một chút còn có cái tiền bối muốn tới, ta giới thiệu ngươi biết một lần."

"Còn có tiền bối?" Sophia nghe xong, lập tức có chút không được tự nhiên chà xát góc áo."Kia. . . Nếu không ta vẫn là đi về trước đi? Ta bộ quần áo này. . . . ."

Quần áo trên người nàng mặc dù sạch sẽ, nhưng chỉ là bình dân bình thường nhất thường phục.

"Yên tâm, nàng người rất tốt." Gauss dở khóc dở cười an ủi.

Đi tới đom đóm phòng bếp.

Gauss sáng nay liền đến sớm hẹn trước qua, trước mặt đài xác nhận sau, liền mang theo Sophia hướng lầu hai đi đến.

"Ở chỗ này ăn cơm không tiện nghi a?" Sophia nhẹ giọng hỏi.

"Liền một gia đình bình thường tiểu quán." Gauss đóng cửa lại, hời hợt nói, không muốn cho nàng gia tăng gánh vác.

Sophia nghe vậy lườm hắn một cái.

Nàng mở quán trọ vậy kiêm làm đồ ăn, tính nửa cái đồng hành, cái này trang hoàng đẳng cấp, nàng nơi nào sẽ nhìn không ra?

Cũng không lâu lắm, cửa bao sương bị đẩy ra.

Một đạo xinh xắn bóng người đi đến.

"Ta đến rồi! Gauss! Chúc mừng tấn thăng."

Andre đẩy cửa phòng ra, lẫm liệt nói.

Bất quá đợi đến nàng nhìn thấy trong bao sương thêm ra một vị lạ lẫm nữ sĩ, ánh mắt lập tức tò mò tại Gauss cùng Sophia ở giữa xoay chuyển hai vòng, lúc này mới hướng Sophia gật gật đầu.

"Vị này chính là?"

"Sophia, một vị đối với ta phi thường chiếu cố. . . Trưởng bối." Gauss giới thiệu nói.

"Há, ngươi tốt, ta gọi Andre, mở tiệm tạp hóa." Andre rất tự nhiên đi đến Gauss một bên khác ngồi xuống, động tác tự nhiên phóng khoáng.

"Ngài tốt." Sophia lại có chút câu nệ, dù là Andre vào cửa sau, nàng ấn tượng đầu tiên là rất khả ái.

Thế nhưng là nghĩ lại nghĩ đến, đây là Gauss tại mạo hiểm giả nghề nghiệp tiền bối, khẳng định cũng là một cái không tầm thường đại nhân vật, lập tức lại cảm thấy tay chân không chỗ sắp đặt rồi.

"Bữa này ta mời!" Andre đưa tay cầm qua thực đơn."Lần trước nói xong rồi. Mà lại ngươi tiền tiêu đến độ không sai biệt lắm đi?"

Nàng nói, ánh mắt quét qua Gauss bên hông túi trữ vật.

"Còn có đây này" Gauss cười trở lại."Bây giờ công hội phúc lợi có thể so sánh tiền bối ngươi khi đó tốt lắm rồi. Lại nói, hôm nay là ta xin mọi người đến chúc mừng phổ thăng, nào có để tiền bối xuất tiền đạo lý."

"Ồ?" Andre trừng mắt nhìn, hiển nhiên đối "Phúc lợi biến tốt " chủ đề cảm thấy rất hứng thú, nhịn không được truy vấn nổi lên chi tiết.

. . Nguyên lai là như vậy." Andre nghe xong, mài lên cái cằm lâm vào suy nghĩ.

Gauss thừa dịp thời gian này, quay đầu cùng Sophia nhỏ giọng bắt đầu giao lưu, cho nàng giới thiệu trên thực đơn món ăn, giúp nàng làm dịu khẩn trương.

Một lát sau.

Sophia cũng chầm chậm trầm tĩnh lại.

Chủ yếu là Andre hình thể cùng tướng mạo xác thực không có cái gì cảm giác áp bách, tính cách cũng rất hiền hoà. Phát hiện nàng hoàn toàn không có trong dự đoán đại nhân vật uy nghiêm giá đỡ, mà lại cùng Gauss quan hệ lại rất quen thuộc sau, Sophia lúc này mới lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Nàng thật sự lo lắng cho mình sẽ cho Gauss mất mặt.

"Đồ ăn đến rồi, ăn cơm trước đi."

Nhìn thấy món ăn bưng lên bàn, Gauss hô.

Mỹ thực quả nhiên là rút ngắn khoảng cách cầu nối.

Mấy món ăn vào trong bụng, nguyên bản còn có chút xa lạ Sophia cùng Andre vậy dần dần nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

Gauss nhìn thấy một màn này, đáy mắt lóe qua một tia yên vui.

Hắn lần này mang Sophia đến, cũng là tích trữ phần tâm tư, hi vọng nàng có thể kết bạn Andre.

Sophia dù sao cũng là người bình thường, bản thân mặc dù thành rồi Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả sau, có thể đối quán trọ cung cấp một chút "Che chở" nhưng hắn thường xuyên sẽ ra ngoài nhiệm vụ không ở thành trấn, nếu là các nàng có thể quen thuộc lên, Andre nhiều chiếu khán một lần, đối Sophia tới nói chỉ có chỗ tốt.

"Gauss, điểm bầu rượu a?" Andre đêm nay tựa hồ tâm tình cũng rất không tệ, chủ động đề nghị.

"Ngươi có thể uống sao? Tiền bối?"

Andre vỗ vỗ cái bàn.

"Ha ha, lời nói này? Xem thường ta? Nhớ năm đó ta mạo hiểm lúc ấy, trong đội liền tính ta có thể nhất uống."

Rượu bưng lên sau.

Tựa hồ để chứng minh bản thân hơn người tửu lượng, Andre ừng ực ừng ực liên tục uống vài chén, khuôn mặt nhỏ rất nhanh trở nên hồng phác phác.

Ngược lại là không nói nhiều Sophia, mấy chén vào trong bụng, sắc mặt chỉ là ửng đỏ, nhìn không ra quá nhiều men say.

Gauss tửu lượng cũng tốt đến lạ thường.

Hoặc là nói, rượu vừa tiến vào thân thể của hắn, liền bị lực lượng nào đó cấp tốc phân giải hấp thu.

Hắn kia [ súc năng tuyến thể ] thiên phú, đem rượu loại này lương thực tinh cũng nên làm đồ ăn cấp tốc tiêu hóa, bởi vậy hắn có ngàn chén không say thể chất.

Màu da cam ánh sáng ấm áp bao phủ bao sương, bầu không khí dần dần ấm áp náo nhiệt lên.

Gauss nhìn một màn trước mắt, đáy lòng lặng yên tuôn ra trận trận ấm áp.

Có thể kết giao gần người, một đợt liên hoan chúc mừng, bản thân liền là một cái đáng giá chuyện vui.

Chí ít, giờ phút này hắn không phải cô đơn một người.

Hắn vô pháp tưởng tượng, nếu như ngay cả loại này vui vẻ thời khắc, bên người cũng không có một cái có thể chia sẻ vui sướng người, vậy sẽ có nhiều đáng buồn. . . :.

================================================================================

Chương 114: Gian lận, thiên tài người thi pháp (1)

Chương 114: Gian lận, thiên tài người thi pháp

"Tiền bối, ngươi dùng ma pháp a?"

Gauss đặt chén rượu xuống, mắt sáng như đuốc nhìn về phía Andre, không che giấu chút nào ánh mắt bên trong hoài nghi.

Đại gia rõ ràng đều tại công bằng uống rượu, thế nào ngươi còn đùa nghịch lên tâm nhãn đến rồi?

"Ma, ma pháp? Ngươi nói cái gì?" Andre gương mặt ửng đỏ, nhưng đối với Gauss hoài nghi thề thốt phủ nhận."Thế nào có thể sẽ có người chuyên môn học tập giải rượu ma pháp đâu, ha ha. . . : . . Ha ha, ngươi sẽ không thật cảm thấy ta dùng ma pháp gian lận a?"

"Đúng thế." Gauss chắc chắn gật đầu.

Cho dù ai thấy được nàng trước một giây còn đỏ mặt giống tôm luộc tử, một giây sau đầu rủ xuống, gương mặt liền nháy mắt khôi phục tuyết trắng, ánh mắt vậy lần nữa khôi phục thanh minh, đều sẽ sinh ra đồng dạng hoài nghi.

"A a a a..." Andre chột dạ cười khô lên, ánh mắt phiêu hốt.

Gauss càng thêm khẳng định trong lòng mình suy đoán rồi.

Phá án!

Trách không được nàng nói, đương thời mạo hiểm lúc không ai có thể uống đến qua nàng, cái này đều dựa vào ma pháp giải rượu ăn gian, ai có thể là đối thủ?

Andre ánh mắt tại bên cạnh bàn trên thân hai người xoay xoay.

Sophia đã say rồi, cái cổ ửng đỏ, gương mặt vậy bay lên ửng đỏ

Nàng tửu lượng vốn không tệ, nhưng không chịu nổi Andre vừa rồi tự bạo giống như liều mạng "Mời rượu" .

Nàng lại không giống Andre biết giải rượu ma pháp, uống say tự nhiên không kỳ quái.

Lại nhìn Gauss đâu?

Sắc mặt như thường, ánh mắt thanh minh, trạng thái thậm chí so dùng ma pháp nàng còn tốt hơn.

"Ngươi tên ngốc này, mới là ăn gian a?" Andre không cam lòng lẩm bẩm.

Gauss thế nào khả năng so dùng ma pháp giải rượu gian lận bản thân hoàn toàn thanh tỉnh? Hắn khẳng định vậy dùng thủ đoạn!

"Trời sinh thể chất tốt, đừng hâm mộ." Gauss lắc đầu, một mặt vô tội.

Cơm nước no nê sau, Gauss vừa đẩy ghế ra chuẩn bị đứng dậy xuống lầu tính tiền.

Ai biết, hắn cái này bên cạnh mới có động tĩnh, bên cạnh Andre lại đột nhiên như là bị đâm thủng bọt xà phòng, "" một tiếng tiêu tán trong không khí, chỉ để lại một đạo đắc ý thanh âm.

"Ta đi trả tiền."

"Là một loại nào đó huyễn thuật loại hình ma pháp sao?"

Thế mà dùng huyễn thuật ma pháp đoạt đơn! Gauss bất đắc dĩ lắc đầu bật cười.

Hắn xem chừng mình bây giờ xuống lầu, Andre khẳng định đã trả hóa đơn xong, thế là dứt khoát ngồi trở lại cái ghế.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, cửa bao sương bị đẩy ra, Andre nện bước nhẹ nhàng bước chân một lần nữa đi đến.

"Lại sử dụng ma pháp gian lận sao? Quá giảo hoạt, Andre tiền bối."

"Cái gì gọi lại?" Andre khoát khoát tay chỉ, đắc ý hất cằm lên."Mà lại ta đây chính là tại dạy ngươi, ma pháp bản thân liền là dùng để đề cao hiệu suất công cụ! Ta vừa rồi dùng pháp thuật, bất kể là trên bàn cơm vẫn là tính tiền thời điểm, ngươi toàn bộ hành trình đều không phát giác, đây chính là bởi vì ta ma lực so ngươi càng cô đọng, điều khiển càng tinh tế hơn!"

Andre lý trực khí tráng giải thích, gian lận hành vi nháy mắt bị nàng mỹ hóa thành rồi hiện trường dạy học.

"Tan cuộc!"

Andre đem cuối cùng nhất mấy khỏa Blueberry nhét vào trong miệng, vỗ vỗ tay tuyên bố.

Ba người đi xuống lầu, đẩy ra phòng ăn đại môn.

"Không dùng đưa ta." Andre khoát khoát tay, chỉ hướng dựa vào Gauss Sophia, "Ngươi sẽ đưa nàng trở về đi, dù sao các ngươi vậy trụ cùng nhau."

"Đừng nói loại này dễ dàng khiến người hiểu lầm." Gauss tranh thủ thời gian nhắc nhở, cảnh thấy sân khấu lão bản quăng tới chuyển thua ánh mắt, có chút xấu hổ.

"Đi rồi!" Andre thân ảnh nho nhỏ dung nhập ánh trăng, rất nhanh biến mất ở cuối con đường.

Gauss bất đắc dĩ thở dài, cánh tay nhẹ nhàng dùng sức, đỡ lấy thân thể như nhũn ra Sophia, hướng phía quán trọ phương hướng đi đến.

Gió đêm bên trong, một tia như có như không mùi thơm chui vào hắn xoang mũi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau.

Gauss ngồi ở quán trọ trước quầy trên ghế cao chân.

Say rượu để Sophia thân thể có chút như nhũn ra không còn chút sức lực nào, nhưng chịu khó nàng y nguyên sáng sớm liền chui tiến phòng bếp công việc lu bù lên.

Gauss thu hồi ánh mắt, cố ý đem viên kia mới tinh tới tay Thanh Đồng cấp huy chương đeo ở trước ngực bắt mắt nhất vị trí, quang minh chính đại lộ ra được thân phận.

Hắn một bên lật xem vừa mới mua mấy phần ảo thuật học tập quyển trục, một bên lưu ý lấy động tĩnh chung quanh.

Quả nhiên, ra vào lữ khách ánh mắt quét qua hắn lúc, đều sẽ ở trên người hắn dừng lại thêm vài giây. Nhất là khi hắn trước ngực kia vệt thanh chàm sắc huy hiệu đập vào mi mắt lúc, không ít người con ngươi đều bỗng nhiên co rụt lại.

Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả!

Hắn cùng quán trọ này lão bản là cái gì quan hệ?

Nhìn xem Gauss khoan thai tự đắc ngồi tại quầy hàng phụ cận, nghiễm nhiên một bộ chủ nhân tư thái, các loại suy đoán liền tại khách hàng trong lòng sinh sôi.

Bọn hắn không nhịn được muốn nhiều nghĩ.

Tại thị trấn Đá Xám loại này bên cạnh lục chi địa, Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả đã là bên ngoài đỉnh tiêm chiến lực.

Mặc dù cùng là Thanh Đồng cấp, nghề nghiệp đẳng cấp 5 cùng nghề nghiệp đẳng cấp 1 ở giữa thực lực khả năng khác như trời đất, nhưng đối với với tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói

Kia cũng là bọn hắn cần ngưỡng vọng, tuyệt không dám tuỳ tiện trêu chọc tồn tại.

Gauss cảm thụ được những cái kia hoặc kính sợ, hoặc ánh mắt tò mò, trong lòng âm thầm gật đầu. Cái này huy chương mang tới chấn hiệu quả, so với hắn trong dự đoán còn muốn càng tốt hơn.

Mục đích đạt tới sau, hắn tập trung ý chí, đắm chìm vào trong tay quyển trục nội dung.

"Ma Pháp mánh khóe. . . .

Hắn đầu tiên nghiên cứu chính là cái này môn cơ sở bên trong cơ sở, danh xưng "Dầu cù là " luyện tập hình ảo thuật.

Ma pháp hai hiệu quả yếu ớt, nhưng cũng không cần cố ý tìm yên lặng góc khuất luyện tập.

Tỉ mỉ duyệt đọc mấy lần quyển trục bên trên ghi lại ảo thuật mô hình tạo dựng phương pháp cùng hiệu quả miêu tả, Gauss cảm thấy trước đó chưa từng có thông thuận.

Cái này cùng lúc trước nghiên cứu tờ kia tàn phá sáng ngời thuật quyển trục lúc tối nghĩa gian nan hoàn toàn khác biệt.

"Xem ra đây chính là tấn thăng [ Ma Pháp sứ ] chức giai mang tới chỗ tốt rồi." Gauss trong lòng hiểu rõ.

Nghề nghiệp thiên phú [ pháp thuật tinh thông ] tăng cường hắn đối ma pháp bản nguyên cảm giác cùng lực khống chế, đồng thời cực đại tăng lên ma pháp học tập hiệu suất. Giờ khắc này ở ảo thuật học tập bên trên, công hiệu quả đã rõ ràng hiển hiện.

Lại lật ngược nghiên cứu mấy lần, xác nhận kia tinh xảo mô hình kết cấu đã rõ ràng in vào trong đầu.

Gauss hai mắt nhắm lại, chìm vào ý thức chỗ sâu, bắt đầu tạo dựng ảo thuật mô hình.

Ý thức chỗ sâu, hắn tinh thần lực như là vô hình sợi tơ dựa theo quyển trục chỉ dẫn, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí đan dệt, phác hoạ, cố định thành ảo thuật mô hình.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Một canh giờ sau, tại trải nghiệm một hai lần nhỏ xíu tạo dựng sai lầm sau, một cái ổn định mà hoàn chỉnh Ma Pháp mánh khóe ảo thuật mô hình, cuối cùng ở hắn thế giới tinh thần bên trong vững chắc thành hình!

Một bước khó khăn nhất, đã hoàn thành!

Gauss tâm niệm vừa động, nhìn về phía mình bảng.

0 hoàn ảo thuật Ma Pháp mánh khóe lv1(0 ∕ 10)

Xác thực xong rồi..

================================================================================

Chương 114: Gian lận, thiên tài người thi pháp (2)

Gauss khóe miệng khẽ nhếch.

Cái này môn xem như học đồ vỡ lòng bình thường cần hao phí mấy tháng mới có thể vào môn ảo thuật, hắn chỉ dùng một canh giờ liền thành công nhập môn. Chức giai cùng thiên phú song trọng gia trì, hiệu quả kinh người.

"Ma Pháp mánh khóe!"

Gauss trong lòng mặc niệm.

Đồng thời tưởng tượng trước mặt trong không khí, có một trận gió nhẹ lướt qua.

Một tia yếu ớt lại rõ ràng khí lưu nhiễu loạn phất qua gương mặt.

Có phản ứng? Nhưng còn chưa đủ ổn định. Gauss lần nữa tập trung tinh thần.

Gió đến!

Lần này, khí lưu ba động rõ ràng mãnh liệt một chút. Gauss bén nhạy bắt được hai lần thi pháp khác biệt.

Hắn như có điều suy nghĩ, tiến hành rồi lần thứ ba nếm thử.

Gió lại đến!

Một cỗ rõ ràng có thể cảm gió nhẹ, mang theo hơi lạnh khí tức, đối diện phất qua.

Thành công!

"Ma pháp hai độ thuần thục +1 "

"0 hoàn ảo thuật Ma Pháp mánh khóe lv1(1 ∕ 10) "

Gauss khóe miệng giơ lên tiếu dung.

Ta là thiên tài? !

Không phải hắn nói, Ma Pháp sứ cái này nghề nghiệp thật có chút siêu mẫu a?

Học tập một môn ảo thuật, thử 3 lần, liền có thể thành công thi pháp, so uống nước cũng khó khăn không đến đi đâu.

Đơn giản là ký ức cùng tạo dựng mô hình cần tiêu xài chút thời gian

"Bất quá..." Gauss bình tĩnh lại tâm thần, tỉ mỉ cảm thụ."Tinh thần tựa hồ. . . Chìm một chút xíu?"

Một loại vi diệu, phảng phất trong ý thức đều nhờ chở nào đó dạng đồ vật cảm giác lần nữa hiển hiện.

Đây là hắn lần thứ hai có cùng loại cảm giác.

Lần thứ nhất thì là tại nắm giữ sáng ngời thuật sau

Mà cái này hai môn ảo thuật, đều là hắn thông qua quyển trục tự hành học tập nắm giữ, cũng không phải là mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng.

"Xem ra sổ tay ban thưởng pháp thuật, tựa hồ sẽ không cho ta tinh thần mang đến bổ sung gánh vác, mà tự chủ học tập nắm giữ lại có khác biệt." Gauss so sánh cả hai khác biệt, phát hiện điểm mấu chốt. Mặc dù không rõ tầng sâu nguyên lý, nhưng hắn không có quá nhiều xoắn xuýt với đây.

Đồng thời, hắn cảm thấy thể nội tượng trưng chức giai chén nhỏ tựa hồ ngưng thật một tia, đồng thời chảy ra đến ma lực... Không biết có phải hay không là tâm lý của hắn tác dụng, phảng phất cũng biến thành trôi chảy một chút.

"Cho nên học tập nắm giữ càng nhiều ma pháp, cũng có thể vì chức giai tích lũy kinh nghiệm?" Gauss gãi gãi đầu, "Cái này không phải là muốn để cho ta trở thành hành tẩu ma pháp bách khoa toàn thư a?"

Tạm thời buông xuống những này suy nghĩ, Gauss tràn đầy phấn khởi bắt đầu khảo thí Ma Pháp mánh khóe cái khác hiệu quả.

Ở hắn không ngừng nếm thử một chút, các loại thần kỳ hiện tượng bắt đầu xuất hiện.

Đầu ngón tay vọt lên một đám hơi nhỏ đốm lửa, mặt bàn bị lưu lại một cái nhàn nhạt ma lực ấn ký, chậu hoa bên trên tro bụi bị lực lượng vô hình phủi nhẹ. . ----

Gauss thử nghiệm quên cả trời đất.

Mặc dù bởi vì độ thuần thục đẳng cấp thấp, ảo thuật hiệu quả lúc mạnh lúc yếu, khống chế còn không tính thoái mái thuận hợp, nhưng ma pháp hai độ thuần thục lại tại phi tốc dâng lên.

"0 hoàn ảo thuật Ma Pháp mánh khóe lv1(8 ∕ 10) "

Đem mấy loại chủ yếu hiệu quả đều thử mấy lần sau, Gauss buông xuống Ma Pháp mánh khóe quyển trục, đại biểu Ma Pháp mánh khóe học tập quyển trục bên trên, cái kia mô hình tựa hồ mất đi hào quang, phảng phất bị Gauss hấp thu đi rồi một loại nào đó trọng yếu đồ vật.

Hơn phân nửa không có cách nào hai lần sử dụng. Gauss lắc đầu, cầm lên phần thứ hai [ đưa tin thuật ] quyển trục.

Có học tập Ma Pháp mánh khóe kinh nghiệm, luyện tập đưa tin thuật càng thêm thuận lợi.

Cuối cùng tại cơm trưa trước, Gauss đã có thể thuần thục vận dụng cái này môn nhanh gọn thông tin ảo thuật.

"Này này, Sophia, nghe được sao?" Gauss dưới đáy lòng mặc niệm.

"Ừm? Việc gì?" Vừa đi ra phòng bếp Sophia vô ý thức lên tiếng, theo sau bịt miệng lại, trái phải nhìn quanh, đợi đến phát hiện không ai xem ra, mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần thứ nhất tiếp thu được Gauss đưa tin thuật thời điểm, nàng giật nảy mình, coi là Gauss ghé vào nàng bên tai nhẹ giọng thì thầm.

Hiện tại nhiều trải nghiệm mấy lần, nàng cũng được biết là ma pháp hiệu quả, mặc dù thân thể trầm tĩnh lại phối hợp Gauss luyện tập, nhưng cái này đơn hướng truyền âm nhưng thủy chung vẫn là để nàng có chút ngượng ngùng, chỉ vì nàng nghĩ đáp lại liền phải mở miệng nói chuyện, lâu dễ dàng bị người xem như lầm bầm lầu bầu ngây ngốc.

Sau đó hai ngày, Gauss toàn thân tâm vùi đầu vào kỹ năng mới học tập bên trong.

Bốn môn ảo thuật, [ ma pháp mánh khoé ] [ đưa tin thuật ] [ chữa trị thuật ] [ Hỏa Diễm tiễn ] cùng với người du đãng học đồ cấp kỹ năng [ thấy rõ kỹ xảo ] đều bị dần dần nắm giữ.

"0 hoàn ảo thuật Ma Pháp mánh khóe lv2(6 ∕ 20) "

"0 hoàn ảo thuật đưa tin thuật lv2(3 ∕ 20) "

"0 hoàn ảo thuật chữa trị thuật lv2(1 ∕ 20) "

"0 hoàn ảo thuật Hỏa Diễm tiễn lv1(9 ∕ 10) "

"Thấy rõ kỹ xảo lv1(4 ∕ 10) "

Trong đó, thấy rõ kỹ xảo tốn hao thời gian dài nhất.

So bốn môn ảo thuật thời gian cộng lại đều nhiều hơn.

Bởi vì nó không có cách nào hưởng thụ được Ma Pháp sứ nghề nghiệp thiên phú [ pháp thuật tinh thông ] tăng thêm, cho nên chỉ có thể dựa vào Gauss tự thân ngộ tính cùng bảng phụ trợ hiệu quả cứng rắn gặm xuống tới.

Cũng may hắn thiên tư thông minh, lại thêm có bảng "Nhỏ Sasuke lực" cuối cùng vẫn là thành công nắm giữ.

Nhìn xem thuộc tính bảng bên trên kia thật dài một chuỗi kỹ năng danh sách, một loại trước đó chưa từng có "Sung túc" cảm tự nhiên sinh ra.

Phổ thăng thanh đồng rồi!

Túi trữ vật vậy mua đến tay rồi!

Kỹ năng vậy luyện tập được bảy tám phần.

Sau đó liền muốn chính thức đặt chân Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả thế giới, làm một vố lớn rồi!

Vừa nghĩ tới trên người mình còn gánh vác lấy 20 kim tệ nặng trình trịch khoản vay, Gauss cũng cảm giác trong thân thể tràn ngập động lực.

Rõ ràng phổ thăng thanh đồng sau kiếm tiền năng lực mạnh hơn, có thể vì cái gì hắn ngược lại cảm thấy mình càng nghèo đây?

Càng nghĩ, hắn cảm thấy kia đại khái chính là người vô tận tham dục đi.

Như quá khứ một bữa mấy chục đồng tệ bên đường quán rượu bữa ăn liền có thể để hắn cảm thấy vị giác thỏa mãn, mà bây giờ đâu, chí ít thế nào lấy cũng cần mấy chục ngân tệ a?

Bụi tham dục giống như là một cái không ngừng mở rộng tròn, đạt được càng nhiều, tiếp xúc được càng nhiều, không biết, khát vọng sự vật thì càng nhiều

Vĩnh viễn không cách nào đạt được thỏa mãn..

================================================================================

Chương 115: Lâm thời tổ đội, người chuột ủy thác (1)

Gauss tại mạo hiểm giả công hội tầng hai cùng Alya gặp mặt.

Vị này Druid tiểu tỷ tỷ, chính là hai tuần trước cùng hắn cùng nhau từ rừng rậm Phỉ Thúy trở về tới vị kia, đương thời bên cạnh nàng còn đi theo một đầu uy phong phiêu lẫm sói lớn, trợ giúp còn không có túi trữ vật hắn học thuộc một đoạn đường bọc hành lý.

Về sau, hai người vậy duy trì liên hệ, dù không phải đặc biệt quen thuộc, nhưng là tính sơ bộ quen biết.

"Chúc mừng ngươi." Alya ánh mắt tại Gauss trước ngực viên kia mới tinh thanh đồng huy chương bên trên dừng lại chốc lát, trong lòng âm thầm bội phục hắn tấn thăng tốc độ.

Hồi tưởng chính mình lúc trước, mỗi cái khảo hạch nhiệm vụ đều làm đủ chuẩn bị, hoàn thành ba cái nhiệm vụ chỗ tốn hao thời gian, mặc dù nhớ không rõ cụ thể bao lâu, nhưng khẳng định so Gauss muốn dài.

Phải biết, dựa vào khế ước cường đại động vật đồng bạn từng cái đầu kia chiến lực hung hãn Đại Lang, nàng tại mới phổ chức nghiệp giả bên trong đã thuộc người.

Gauss làm một tên người thi pháp, có thể như thế hiệu suất cao tấn thăng, bản thân liền chứng minh thực lực của hắn tuyệt không đơn giản.

Đây cũng là tại sao, cứ việc vừa bị một cái tóc trắng pháp sư đồng đội hố qua, làm Gauss đưa ra tổ đội nếm thử lúc, nàng vẫn chưa cự tuyệt.

Mà lại Alya ánh mắt không để lại dấu vết quét qua Gauss gương mặt.

Đối phương cho nàng ấn tượng đầu tiên liền phi thường thoải mái dễ chịu, tướng mạo nhìn lại cũng không giống như là loại kia sẽ lâm trận bỏ chạy, vứt bỏ đồng đội người.

Cho nên, liền tổ đội thử một chút đi

Dù sao không thích hợp lời nói, về sau đổi lại là được rồi.

Alya trong lòng thầm nhủ, nàng đối đồng đội yêu cầu rất cao.

Nàng cũng biết, có lẽ là loại tâm tính này, nhường nàng rất khó tìm đến cố định đồng đội.

Rất nhiều tân tấn chức nghiệp giả đều là so sánh tự ta người, muốn tìm được một cái có thể cộng tác một đoạn thời gian phù hợp đồng đội cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Chí ít, bây giờ Gauss, cho nàng ấn tượng đầu tiên cũng không tệ lắm.

"Ngươi đã chọn tốt nhiệm vụ sao?"

"Ừm." Alya gật đầu."Nếu như không phải ngươi chủ động liên hệ, ta mấy ngày nay hẳn là sẽ tại nhiệm vụ đại sảnh lâm thời chiêu mộ đồng đội rồi."

"Nhiệm vụ ủy thác thư cho ta xem một chút?"

Alya đưa qua một tấm viết nhiệm vụ tin tức giấy da bò.

Gauss nhanh chóng xem một lần.

Nhiệm vụ mục tiêu là tiễu trừ một bọn chiếm cứ tại vứt bỏ trong hầm ngầm người chuột, số lượng dự đoán tại bảy mươi con trở lên.

Người chuột, một loại xảo trá tham lam loại người quái vật, thường cùng phổ thông con chuột cùng hình thể to lớn chuột lớn làm bạn. Bọn chúng tính tình nôn nóng, thân thể gầy gò, đặc biệt thích sử dụng vũ khí hạng nhẹ cùng phục kích chiến thuật. Cấp thấp người chuột quần lạc thường nghỉ lại tại dã ngoại hoặc thôn Trang Chu một bên, ăn cắp cướp đoạt đồ ăn, truyền bá dịch bệnh. Mà càng cao cấp hơn người chuột thị tộc thì khả năng chui vào thành thị văn minh, tại cống thoát nước thiết lập mạng lưới tình báo, thậm chí phát triển trở thành khổng lồ dưới mặt đất đô thị. Nhiệm vụ lần này, chính là vì thụ hắn quấy nhiễu trang viên thanh trừ bọn này tai họa.

Ủy thác kim tổng cộng là 70 mai ngân tệ.

"Muốn một đợt tổ đội sao?" Alya dò hỏi nàng rất rõ ràng, cũng không phải là sở hữu mạo hiểm giả đều nguyện ý tiếp loại này cùng người chuột, chuột lớn giao thiệp nhiệm vụ. Tại có lựa chọn tình huống dưới, rất nhiều người đều sẽ tránh đi. Cũng không phải bởi vì bọn chúng nhiều nguy hiểm, mà là tiêu diệt người chuột cơ hồ không có cái gì chất béo có thể kiếm, trên người chúng vơ vét không ra ra dáng chiến lợi phẩm.

Lại thêm đại đa số người bản năng đối con chuột loại này truyền bá dịch bệnh, tượng trưng chẳng lành sinh vật cảm thấy mâu thuẫn, dần dà liền tạo thành loại cục diện này.

"Không có vấn đề."

Gauss đáp ứng dứt khoát lưu loát, cái này có chút vượt quá Alya dự kiến.

Dựa theo nàng thường ngày kinh nghiệm, cái khác lâm thời đồng đội dù là không cự tuyệt, có thể trên mặt vẫn là sẽ lộ ra một chút ghét bỏ, nhưng Gauss xem ra tựa hồ không có.

"Nhiệm vụ này ta cảm thấy rất không tệ." Gauss đem ủy thác thư đưa trả lại cho nàng.

Hắn cũng không phải là tận lực nghênh hợp Alya, mà là thực tình cảm thấy nhiệm vụ này phù hợp.

Đầu tiên, hắn còn không có từng đánh chết người chuột, lần này ủy thác vừa vặn có thể phong phú hắn quái vật đồ giám.

Tiếp theo, ủy thác minh xác nâng lên người chuột số lượng không ít, khoảng chừng 70 con trở lên, đối với hắn loại này "Thu hoạch kinh nghiệm chí thượng " người mà nói, tiểu quái càng nhiều càng tốt!

Mà lại, những cái kia đi theo người chuột chuột lớn, rất có thể cũng coi như làm độc lập quái vật chủng loại?

Nếu như là lời nói, một lần kia tính thu hoạch điểm kinh nghiệm thì càng khả quan.

Còn như bình quân một ngân tệ một con ủy thác kim, xem như thị trường công bằng giá.

Trừ phi đi khiêu chiến càng cao cấp bậc tinh anh ma vật, nếu không tầng dưới chót tiểu quái ủy thác đại khái đều là cái giá này vị.

Hai người tại nhiệm vụ đại sảnh đem Gauss tin tức chính thức tăng thêm tiến lần này ủy thác.

"Chúng ta cần sớm vì đối phó người chuột làm chút vật tư chuẩn bị." Alya đề nghị.

Bọn hắn chuyển hướng tạp hoá cửa hàng đi đến.

Người chuột chính diện tác chiến năng lực dù yếu, nhưng đối với cấp 1 chức nghiệp giả cũng không phải là không có chút nào uy hiếp.

« mạo hiểm giả chỉ nam » cùng « ma vật giới thiệu sổ tay » đối với lần này cũng có ghi chép: Bất luận cái gì tầng dưới chót tiểu quái, một khi hình thành đầy đủ quy mô, đều có thể cấu thành trí mạng phong hiểm.

Người chuột cùng với loài chuột tùy tùng công kích lấy nanh vuốt cắn xé làm chủ, mà bọn chúng răng gặm cùng móng nhọn lại mang theo đại lượng bệnh khuẩn virus, bởi vậy chu toàn phòng hộ ắt không thể thiếu.

Một bộ bao trùm toàn thân phòng hộ áo da, đồng thời trọng điểm bảo hộ phần cổ, thủ đoạn cùng mắt cá chân là mấu chốt.

"Ta nắm giữ lấy một môn phòng hộ pháp thuật, có thể hữu hiệu ngăn cản loại này vật lý công kích, ngươi xem một chút phải chăng còn cần mua trang phục phòng hộ?" Gauss nhìn Alya ngay tại chọn lựa áo da, lên tiếng nhắc nhở.

"Đa tạ hảo ý của ngươi." Alya lắc đầu, "Bất quá, ngươi pháp thuật mặc dù cường đại, nhưng chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, luôn có không thể chú ý đến ta thời điểm. Chính ta chuẩn bị một cái, đã nhiều một tầng bảo hộ, cũng có thể thiếu cho ngươi thêm phiền phức."

Gặp nàng suy xét chu toàn, Gauss cũng cảm thấy lo lắng của nàng có đạo lý, liền không nói thêm lời..

================================================================================

Chương 115: Lâm thời tổ đội, người chuột ủy thác (2)

Pháp sư hộ giáp thăng cấp sau hạch tâm kỹ năng [ Gauss lực trường ] mặc dù rất cường đại, nhưng trước mắt phóng ra cho người khác, cần tiến hành trực tiếp tứ chi tiếp xúc, kém xa cho mình gia trì thuận tiện.

Trừ trang phục phòng hộ, mặt nạ phòng độc cùng loại bỏ trang bị cũng là nhu yếu phẩm.

[ Gauss lực trường ] đối vật lý cùng ma pháp công kích phòng hộ hiệu quả lộ ra, nhưng đối với khí độc chướng khí loại hình tồn tại lại có lực không chỗ dùng

Xuất phát từ điểm này ngay cả chính Gauss vậy đi theo mua sắm một bộ

Theo sau là thiêu đốt vật, tịnh hóa dược tề, cơ sở dược phẩm, lương khô uống nước các loại.

Trừ ra cá nhân trang bị phòng vệ, những cơ sở này vật tư hai người chia đều, bình quân xuống tới, mỗi người tốn hao hẹn sáu cái ngân tệ.

Vật tư chuẩn bị đầy đủ, hai người riêng phần mình trở về làm cuối cùng nhất xuất phát chuẩn bị.

Trở lại quán trọ, Gauss tỉ mỉ kiểm tra vật phẩm tùy thân, xác nhận sở hữu nhu yếu phẩm đều đã ổn thỏa thu nhập túi trữ vật.

Hắn cho mình thả một ngày nghỉ, triệt để buông lỏng thể xác tinh thần.

Sáng sớm hôm sau.

"Cẩn thận một chút." Sophia dặn dò.

"Ừm." Gauss phất phất tay, rời đi quán trọ.

Tại thị trấn Đá Xám đại đạo ven đường cùng Alya tụ hợp.

Lần này xuất hành y nguyên lựa chọn đi theo thương đội, nhưng Gauss thời khắc này thân phận đã khác biệt.

Tấn thăng thanh đồng sau, không còn là hắn đi cầu đội xe tiện thể, mà là thương đội chủ động tìm tới cửa.

Hai người không chỉ có thể miễn phí cọ xe xin ăn, nghe nói nếu như đường xá đủ dài, thương đội thậm chí muốn thanh toán một bút bảo an phí cho tùy hành nghề nghiệp mạo hiểm giả.

Đương nhiên xuất phát từ ngang nhau nghĩa vụ, hai người đối mặt một chút không tính quá khó giải quyết nguy cơ, cũng muốn duỗi lấy viện thủ, đây đều là bất thành văn quy tắc ngầm.

"Hai vị mạo hiểm giả đại nhân, đây là vì ngài hai vị chuẩn bị toa xe, bên trong có chuẩn bị tốt nước trong cùng đồ ăn. Như còn có cái gì cần

Mời theo lúc phân phó."

Thương đội quản sự thái độ cung kính đem bọn hắn dẫn hướng một cỗ bỏ trống, chuyên môn mang người toa xe.

Toa xe hiển nhiên bị sớm quét dọn qua, chỗ ngồi tay vịn đều rất sạch sẽ, mùi vị khác thường cũng rất nhạt.

Không sai.

Gauss trong lòng hài lòng, nhưng cũng nhịn không được cảm khái.

Thế giới này quả nhiên hiện thực, tấn thăng Thanh Đồng cấp đãi ngộ lập tức khác biệt, tiền không tốn, đãi ngộ lại tốt hơn, ngay cả xuất hành nhờ xe cũng không cần cùng hàng hóa nhét chung một chỗ.

Đây đều là thật sự tiện lợi, mà giống tương tự ẩn hình phúc lợi, chỗ nào cũng có.

Trước xe ngựa được.

Gauss xốc lên toa xe mặt bên bồng vải, ngoài cửa sổ cảnh sắc chảy xuôi mà qua.

Chẳng biết lúc nào, Alya đầu kia tráng kiện Đại Lang đã yên lặng đi theo bên cạnh xe ngựa.

Alya nhô ra thân, từ trong bao lấy ra một khối sớm chuẩn bị tốt thịt sống, tinh chuẩn ném cho ăn cho mình đồng bạn.

Gauss thì lợi dụng trên đoạn đường này lữ trình thời gian, tiếp tục nghiên cứu kia bản minh tưởng pháp thư tịch

Minh tưởng pháp ghi lại nội dung bác đại tinh thâm, cũng không phải là hai ba ngày liền có thể học tập nghiên cứu hoàn tất.

Trên đường đội xe ngắn ngủi dừng lại một lần, bởi vì tao ngộ mấy cái tay cầm xiên cỏ côn bổng, ý đồ cản đường ăn cướp tân thủ sơn tặc.

Bất quá căn bản không cần Gauss cùng Alya xuất thủ, thương đội hộ vệ nhanh gọn đem mấy cái này mao tặc đánh được chạy trối chết.

Thừa dịp đội xe chỉnh đốn công phu.

Gauss thừa cơ hướng vị này lâm thời cộng tác đưa ra một cái nấn ná đã lâu nghi vấn.

"Alya, có thể thỉnh giáo một chút liên quan với các ngươi Druid sự tình sao?"

Trên trấn Druid học đồ vốn là thưa thớt, có thể tiếp xúc được chính thức Druid thì càng ít.

Gauss quá khứ đối Druid hiểu rõ, đều giới hạn với dân gian tin đồn.

"Có thể a, ngươi nghĩ hỏi cái gì?" Alya chính cảm giác rảnh đến hoảng, nghe vậy thu hồi ném hướng ngoài cửa sổ ánh mắt.

"Ta trước kia nghe người ta nói, Druid đều tôn trọng tự nhiên hòa bình, không thích giết? Là như vậy sao?"

"Thế nào khả năng?" Alya cười lắc đầu, "Đầu tiên, " Druid " chỉ là một gọi chung, nội bộ kỳ thật chia rất nhiều giáo phái

Tín ngưỡng cùng hạch tâm lý niệm không giống nhau. Đơn giản tới nói, đại khái có thể chia làm phái bảo thủ, phái cấp tiến cùng dị hoá phái. Đại đa số Druid thuộc về phái bảo thủ, xác thực tôn trọng tự nhiên cân bằng chi đạo, nhưng cái này tuyệt không mang ý nghĩa chúng ta bài xích giết chóc."

Nàng dừng một chút, tiếp lấy nói bổ sung: "Trên thực tế, rất nhiều Druid cũng không phản đối đánh giết ma vật. Bởi vì giết chóc bản thân cũng là duy trì sinh thái cân bằng một loại tất yếu thủ đoạn."

"Giống Goblin, Cẩu đầu nhân, người chuột loại này tầng dưới chót ma vật, bọn chúng trời sinh mang theo một loại nào đó vặn vẹo tà ác khuynh hướng, sức sinh sản lại cực kỳ khủng bố. Nếu như không thêm vào khống chế, bọn chúng chủng quần sẽ nhanh chóng bành trướng, nghiêm trọng đè ép cái khác bình thường sinh mệnh không gian sinh tồn, cuối cùng phá hư toàn bộ khu vực sinh thái cân bằng. Thanh trừ bọn chúng, chính là vì bảo hộ rộng lớn hơn tự nhiên."

"Mà lại tại trở thành Druid trước đó, chúng ta đầu tiên là sinh mà làm người, cũng có khuynh hướng yêu hận, sẽ không vậy không có khả năng thoát khỏi chúng ta chủng tộc thân phận ảnh hưởng." Alya trừng mắt nhìn.

"Rõ ràng rồi." Gauss nghe vậy, trong lòng một khối đá lặng yên rơi xuống đất.

Hắn đối với mình gần gũi "Chém tận giết tuyệt " đối ma vật lý niệm lòng dạ biết rõ, liên tưởng đến những cái kia liên quan với Druid nghe đồn, không khỏi lo lắng sẽ cùng Alya lý niệm sinh ra xung đột, cho nên sớm thăm dò.

Hiện tại xem ra, chí ít tại lúc này, hai người hành động mục tiêu cũng không mâu thuẫn.

Alya là vì thực tiễn giáo phái thủ hộ tự nhiên cân bằng lý niệm mà tiễu trừ những này tràn lan tầng dưới chót ma vật.

Gauss thì là vì mình kia đồ giám thu thập hệ thống, cần thu hoạch tận khả năng nhiều ma vật.

Mục đích mặc dù khác biệt, nhưng đường xá nhưng có thể ở đây tương giao chuyển..

================================================================================

Chương 116: Giáo đường, hầm ngầm, người chuột (1)

"Tốt mập con chuột a, làm thành thịt khô không tốt sao?"

"Xuỵt, nhanh lên cầm đi trang viên bên ngoài thiêu hủy đi, quản gia lão gia cố ý dặn dò qua, cái đám chuột này trong thân thể khả năng có dịch bệnh, không được chúng ta tiến hành dùng ăn đâu."

Gauss hai người tới trang viên phụ cận, vừa vặn trong trang viên hai cái tôi tớ dẫn theo một túi đồ vật, trao đổi đi ngang qua.

Hắn thu hồi ánh mắt, như có điều suy nghĩ.

Đi theo thương đội tiếp tục tiến vào trong trang viên.

Trang viên bị cao lớn tường đá vờn quanh, ngoài tường là liên miên phập phồng kim sắc sóng lúa, trong tường thì là phủ lên vuông vức phiến đá sạch sẽ con đường, khắp nơi hiện lộ rõ ràng trật tự cùng tài phú.

Ở trong trang viên, nghênh đón bọn họ là một vị thân mang thẳng người phục vụ phục sức lão quản gia.

"Tôn kính hai vị mạo hiểm giả, hoan nghênh quang lâm Mạch Cốc trang viên. Nơi đây lệ thuộc với tôn quý đá xám Nam tước Haden - Walker các hạ. Bỉ nhân Hoven, là nơi đây quản gia." Lão quản gia Hoven thanh âm ôn hoà mà rõ ràng, mang theo vừa đúng kính ý.

Gauss hướng hắn lấy ra nhiệm vụ ủy thác văn kiện, dư quang cảnh thấy đưa bọn hắn đến thương đội chính cùng trang viên tiểu quản sự hiệp đàm thu mua công việc.

Mà Hoven quản gia nhưng lại chưa dời bước, có lẽ trong lòng hắn, giải quyết nạn chuột uy hiếp hai vị Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, hắn sức nặng viễn siêu một bút bình thường giao dịch, lại có lẽ, hắn chỉ muốn mau chóng giải quyết cái phiền toái này.

Còn như Hoven trong miệng Haden Nam tước, chính là thị trấn Đá Xám lãnh chúa, trên trấn thuế má cuối cùng đều chảy vào gia tộc này kho vàng.

Khó trách từ đằng xa nhìn sang, trang viên này hợp quy tắc cùng phồn hoa viễn siêu bình thường thôn xóm, nguyên lai là lãnh chúa tài sản riêng.

Bất quá tại Gauss thu thập trong tình báo, Nam tước thành viên gia tộc lâu dài định cư tại phồn hoa thành Barry, chỉ là ngẫu nhiên mới có thể trở lại thị trấn Đá Xám thị sát sản nghiệp:

"Xin mời đi theo ta." Hoven phía trước dẫn đường, mang theo hai người đi vào trang viên chỗ sâu.

"Nam tước đại nhân luôn luôn lễ ngộ mạo hiểm giả, cố ý chúc phó chúng ta, nếu có mạo hiểm giả viếng thăm, cần dùng tâm chiêu đãi. Phòng bếp đã chuẩn bị kỹ càng cơm trưa, còn mời hai vị trước dùng cơm, chậm một chút chút lại bắt đầu chấp hành ủy thác cũng không muộn."

"Vô cùng cảm kích."

Gauss cùng Alya trao đổi một ánh mắt.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ, Hoven trong miệng "Mạo hiểm giả" chỉ là đặc biệt là bọn hắn dạng này chức nghiệp giả.

Nhìn cửa một chút những cái kia cầm trường thương, khoác hộ giáp, thần sắc trang nghiêm tinh nhuệ vệ binh liền tinh tường, bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả sợ rằng ngay cả trang viên này đại môn đều vào không được.

Một đường hành tẩu, Gauss ánh mắt quét qua trong trang viên tỉ mỉ tu bổ vườn hoa, chảy xuôi nước trong thạch mương, cao lớn cối xay gió nơi xay bột cùng với kiên cố tường đá.

Như thế giàu có trang viên, chắc hẳn hẳn là cũng có chức nghiệp giả thủ vệ.

Vì sao còn muốn bổ sung ủy thác bọn hắn? Gauss trong lòng lướt qua một tia nghi vấn, nhưng vẫn chưa tùy tiện mở miệng.

Có lẽ là quý tộc cùng công hội ở giữa một loại nào đó hợp tác? Lại hoặc là, đối với trang viên mà nói, có thể sử dụng kim tệ giải quyết vấn đề, đều không đáng được vận dụng nhà mình thủ vệ lực lượng.

Đi tới trong trang viên biệt thự.

Hai người bị dẫn vào một gian sảnh bên dùng cơm. Tuy nói là sảnh bên, hắn xa hoa trình độ nhưng vượt xa Gauss ở cái thế giới này nhìn thấy, tráng lệ tinh mỹ hoa văn trang sức, treo ở trên tường to lớn đầu hươu tiêu bản, thật dài gỗ hồ đào bàn ăn. Trừ bọn họ ra, chỉ có lặng chờ một bên, tùy thời chờ đợi triệu hoán mấy tên tôi tớ. Quý tộc sinh hoạt, tầm mắt hẹp hòi, quả nhiên cực điểm xa hoa lãng phí.

Dù cho trang viên này chủ nhân một năm cũng tới không được mấy lần, trong trang viên phô trương không chút nào không giảm.

Đáng tiếc, đợi đến thức ăn bưng lên, lại làm cho Gauss có chút thất vọng.

Cũng không phải là hương vị không tốt, trên thực tế hương vị tương đương ngon miệng, chỉ là dùng nguyên liệu nấu ăn phi thường phổ thông, hắn kinh diễm trình độ không như lúc ban đầu lần tại "Đom đóm phòng bếp " thể nghiệm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng quý tộc nhà hỏa ăn sẽ càng hơn một bậc, xem ra là cả nghĩ quá rồi. Chiêu đãi đám bọn hắn dạng này "Ngoại nhân" đương nhiên sẽ không vận dụng trân nguyên liệu nấu ăn.

Khá là đáng tiếc.

Ngắn ngủi khách sáo sau, Gauss cùng Alya liền chuyên tâm hưởng dụng lên.

Trong đó lại lấy Gauss ăn đến nhiều nhất.

[ súc năng tuyến thể ] thiên phú quả thật làm cho khẩu vị của hắn viễn siêu thường nhân.

Ăn xong, Gauss cùng Hoven cắt vào chính đề "Chỗ kia hầm ngầm khoảng cách trang viên hẹn bốn cây số, nằm ở một toà vứt bỏ giáo đường dưới mặt đất." Hoven quản gia lấy ra một tấm địa đồ, tinh chuẩn tiêu chí chú xuất vị đưa.

"Chẳng biết lúc nào bị một đám người chuột chiếm cứ, gần đây trong trang viên con chuột số lượng tăng vọt, hẳn là cũng cùng bọn chúng có quan hệ."

Kỳ thật nhiệm vụ trên văn kiện cũng có chính xác tọa độ, nhưng ủy thác phương tại chỗ, cần thiết câu thông quá trình vẫn là không thể thiếu. Đương nhiên, cái này quá trình cũng có chỗ tốt, chí ít đổi lấy một bữa mùi vị không tệ cơm nóng.

Lại cùng quản gia trao đổi một phen chi tiết.

Hơi chút nghỉ ngơi, hai người leo lên trang viên cung cấp xe ngựa, hướng vứt bỏ giáo đường chạy tới.

"Hai vị đại nhân, dọc theo đầu này đường đất hướng về phía trước chính là giáo đường rồi." Phu xe tại khoảng cách mục đích còn có một giai đoạn lúc liền dừng xe lại

Ngữ khí mang theo áy náy."Tiểu nhân chỉ có thể đưa hai vị đến nơi đây. Như cần dùng xe, mời đến phía trước cây kia lớn cây Sồi bên dưới tìm ta."

Nhìn thấy phu xe sợ hãi rụt rè dáng vẻ, hai người cũng không thèm để ý.

Gật đầu đồng ý hắn cách xa một chút.

Người chuột đối bọn hắn không tạo thành đặc biệt uy hiếp trí mạng, nhưng đối với người bình thường mà nói, nhất là số lượng vượt qua bảy mươi con người chuột quần thể, không thể nghi ngờ là đáng sợ tai nạn.

Gauss nhìn về phía trước mặt hoàn cảnh

Rõ ràng là ánh nắng nóng rực sau trưa, phiến khu vực này lại tràn ngập một cỗ âm trầm chi khí.

Quanh mình cây cối quỷ dị chết héo tàn lụi, không hợp thời tiết màu vàng nâu lá khô thật dày phủ kín mặt đất.

Gauss phát động [ thấy rõ kỹ xảo ] giác quan nháy mắt trở nên vô cùng nhạy cảm, quanh mình tin tức giống như thủy triều tràn vào cảm giác.

Bên trái đằng trước vũng bùn bên trong, có cùng loại con chuột đi qua dấu vết lưu lại.

Gốc cây kia hoa râm vỏ cây trên có răng gặm động vật gặm cắn vết tích, rễ cây nơi có mấy hạt to bằng móng tay màu đen phân và nước tiểu.

"Phạm vi hoạt động rất lớn." Gauss thì thầm."Nơi này cách giáo đường hẳn là còn có gần hai trăm mét."

"Là đàn chuột làm." Alya thanh âm xuyên thấu qua mặt nạ phòng độc có vẻ hơi ngột ngạt, biểu lộ nghiêm túc."Bọn chúng sẽ điên cuồng cướp đoạt xung quanh tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng mình và những tùy tùng kia sinh vật sinh sôi."

Hai người lại xuất phát trước đã võ trang đầy đủ.

Trừ Alya mặc trang phục phòng hộ, Gauss cũng vì nàng gia trì [ Gauss lực trường ] .

Đồng thời để tránh đánh cỏ động rắn, nàng Đại Lang đồng bạn được an bài tại chỗ xa xa chờ lệnh.

"Không sai, xem ra đã chiếm cứ nơi này có đoạn thời gian." Gauss gật đầu.

7 điểm cảm giác tại [ thấy rõ kỹ xảo ] xuống được lấy phát huy đầy đủ, hắn thậm chí có thể từ trảo ấn đánh giá ra con chuột lớn nhỏ.

Trảo ấn bên trong chuột lớn, không tính cái đuôi, thân dài sợ rằng tiếp cận nửa mét, có thể so với một con chó nhỏ! Cái khác con chuột số lượng cũng sẽ không thiếu.

Dựa theo ma vật giới thiệu sổ tay phía trên liên quan với người chuột ghi chép.

Hẳn là người chuột vô pháp cung cấp đầy đủ đồ ăn, cho nên đem thuần dưỡng con chuột đều phóng xuất tự chủ kiếm ăn rồi.

Điều này cũng giải thích vì sao mấy cây số bên ngoài trang viên gặp không may nạn chuột.

Hai người đang nói.

Một con thân dài chừng hơn ba mươi centimet con chuột lớn bỗng nhiên từ lá rụng trong đống thoát ra, trong miệng ngậm một con cứng đờ xác chim.

Nó nhìn thấy ngăn tại trước người Gauss hai người lúc rõ ràng ngây ngẩn cả người, ngậm chim nhỏ, hoang mang mà nhìn chằm chằm vào hai cái này xâm nhập lãnh địa khách không mời mà đến.

"Chít chít chít!"

Một trận lanh lảnh tiếng kêu vang lên, cũng không phải là đến từ con chuột, mà là phát ra từ Alya miệng..

================================================================================

Chương 116: Giáo đường, hầm ngầm, người chuột (2)

Gauss biết rõ nàng nắm giữ lấy một môn có thể cùng động vật hoang dã tiến hành đơn giản câu thông [ động vật trò chuyện thuật ] giờ phút này hẳn là tại thu hoạch tình báo, cho nên không có lên tiếng, chậm đợi tiếp sau.

"Chi Chi ai!"

"Ai! Kít —— kít!"

Alya lần nữa nếm thử câu thông.

Nhưng này con chuột không phản ứng chút nào, ngậm chim hộ quay người đã muốn trượt

"Thất bại."

Nhìn cách đó không xa chuẩn bị nhanh chân rời đi con chuột, Gauss kích phát ở trong tay nỏ một tay.

Hưu

Gauss tên nỏ phá không mà ra, tinh chuẩn mà đưa nó đóng ở trên mặt đất.

Đánh chết con chuột lớn sau, hắn mới quay đầu nhìn về phía Alya.

"Động vật trò chuyện thuật không có cách nào cùng con chuột tiến hành câu thông sao?"

"Không, pháp thuật này cơ hồ có thể cùng tuyệt đại đa số động vật thiết lập liên hệ, phản ứng trình độ quyết định bởi với mục tiêu trí lực. Nhưng con chuột này —— giống khối khối gỗ, không có chút nào đáp lại. Cái này chỉ sợ là người chuột một loại nào đó cải tạo thủ đoạn." Alya ngữ khí ngưng trọng.

"Kia chờ chút được nhiều càng cẩn thận." Gauss nhắc nhở."Nếu là trên người phòng hộ ma pháp bể nát, nhớ được chạy tới bên cạnh ta một lần nữa bù một cái, ma lực của ta rất sung túc, không cần lo lắng cho ta ma lực khô kiệt."

". . . Tốt, ta rõ ràng." Alya dừng một chút, nhìn thấy Gauss con mắt.

Trong lòng cảm thấy hắn xác thực cùng trước đó tiếp xúc khác pháp sư không giống nhau lắm.

Hai người tiếp tục hướng giáo đường phương hướng tiến lên.

Càng đến gần, loài chuột hoạt động vết tích càng dày đặc. Trong không khí tràn ngập làm người khó chịu gay mũi mùi lạ, khô héo thực vật vậy càng ngày càng nhiều "Là cố ý gặm nuốt bộ rễ vẫn là một loại nào đó độc tố ô nhiễm?" Gauss âm thầm cảnh giác.

Người chuột lực lượng dù không bằng Goblin, trí tuệ lại cao hơn nhiều.

Quá độ phá hư thảm thực vật sẽ dẫn đến sào huyệt tồn tại sớm bại lộ, hiển nhiên không phù hợp bọn chúng tập tính.

Cuối cùng, lại đi ra một khoảng cách.

Vứt bỏ giáo đường xuất hiện ở trước mắt.

Đỉnh nhọn mảnh ngói bong ra từng mảng, bức tường loang lổ, tuế nguyệt tại kiến trúc phía trên lưu lại tang thương vết tích.

Còn như chung quanh giáo đường đã là chuột dấu vết trải rộng.

Đào móc ra huyệt động cửa vào khắp nơi có thể thấy được, trên mặt đất tán lạc bị gặm nuốt được sạch sành sanh động vật hài cốt, thổ nhưỡng thậm chí chảy ra quỷ dị màu xanh thẫm dịch nhờn.

Mà nhất làm người da đầu tê dại, là trước giáo đường mảnh kia màu xám đen đất trống

Nhìn kỹ phía dưới, vậy căn bản không phải cái gì đất trống, mà là do hàng trăm hàng ngàn con con chuột tạo thành nhúc nhích "Thảm trải sàn" ! Bọn chúng lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, màu xám đen da lông hình thành một mảnh làm người phát lạnh thủy triều.

Trong đó, có mấy cái thân dài tiếp cận 70 centimet chuột lớn phá lệ bắt mắt, như là thủ lĩnh giống như chồm hổm tại đàn chuột bên trong, tinh hồng ánh mắt lóe ra hung quang.

Đột nhiên, Gauss giật mình trong lòng, một cỗ bị âm thầm thăm dò cảm giác như mang tại đâm!

Hắn hơi híp mắt lại, ánh mắt lợi hại thuận cảm giác, quét về phía giáo đường chỗ cao một cái mất đi Lưu Ly phá cửa sổ.

Một vệt thoáng qua liền mất tinh hồng quang mang biến mất ở âm ảnh bên trong.

Bị phát hiện?

"Chúng ta bị phát hiện." Alya vậy mở miệng nói ra.

Cảm giác của nàng cũng rất nhạy cảm.

"Đương nhiên." Gauss nắm chặt bạch cốt thủ trượng."Nhãn tuyến như thế nhiều, nghĩ lặng yên không một tiếng động tiếp cận gần như không có khả năng."

"Chuẩn bị tiến công!"

Đã tiềm hành vô vọng, vậy liền chỉ còn lại một con đường từng cái chính diện cường công! !

Hắn giơ tay lên trượng, trượng nhọn xa xa chỉ hướng đàn chuột dày đặc nhất khu vực, trong miệng quát khẽ.

"Hỏa Diễm tiễn!"

Trượng nhọn không khí bắt đầu vặn vẹo, màu đỏ cam hỏa diễm năng lượng cấp tốc hội tụ, tại không lâu lắm ngâm xướng thời gian bên trong, ngưng tụ thành một chi cánh tay dài ngắn mũi tên lửa.

Tiễn tâm trắng lóa biên giới nhảy nhót lấy đỏ ngầu ngọn lửa, nhỏ vụn Hỏa tinh không ngừng tiến tung tóe mà ra.

Đây chính là Gauss gần nhất nắm giữ ảo thuật, không nghĩ tới như thế nhanh liền có đất dụng võ.

Hưu

Mũi tên lửa rời dây cung mà ra, trên không trung kéo ra một đạo lóa mắt màu cam lưu quang, tinh chuẩn bắn vào đàn chuột!

Oanh

Mũi tên hung hăng đính tại một con chuột lớn trên thân, nháy mắt nổ tung ra! Nóng bỏng hỏa diễm nương theo lấy vẩy ra Hỏa tinh, như là rơi vào chảo dầu Hỏa tinh, nháy mắt đốt xung quanh chen chúc con chuột.

Khô hanh da lông thành rồi tốt nhất chất dẫn cháy, hỏa diễm bằng tốc độ kinh người lan tràn ra.

"Ai ai kít ——! ! !"

Tĩnh mịch giáo đường phế tích nháy mắt bị thê lương chói tai tiếng kêu thảm thiết bao phủ, mùi khét lẹt cùng da thịt bị bỏng hôi thối tràn ngập ra.

"Đã đánh giết chuột lớn *1 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 369 "

Lại giải tỏa mới một loại đồ giám.

Quả nhiên, chuột lớn tại quái vật đồ giám bên trong cũng bị coi là độc lập chủng loại.

Gauss gật gật đầu.

Tính đến những này chuột lớn, nhiệm vụ lần này liên lụy quái vật tổng số sợ rằng muốn tiếp cận trăm đầu rồi!

Thỏa thỏa đơn đặt hàng lớn.

Nhìn xem hỏa diễm tại dày đặc đàn chuột bên trong lan tràn, dẫn phát mắt xích thiêu đốt.

Đông đảo con chuột tại liệt diễm bên trong lăn lộn, thét lên, Gauss trong lòng cảm khái vạn phần.

Hỏa Diễm tiễn xác thực học đúng rồi.

Mặc dù uy lực không bằng 1 hoàn ma pháp phi đạn, nhưng ở loại này tập trung lại yếu tiểu quái vật trước mặt, nó hiệu quả ngược lại càng tốt hơn.

Nhiều lông nhược hỏa, tuyên cổ bất biến chân lý a.

Nhìn thấy Hỏa Diễm tiễn hiệu quả nổi bật, Gauss động tác trên tay không có chút nào dừng lại

Bạch cốt thủ trượng lần lượt chỉ hướng đàn chuột dày đặc nhất khu vực từng nhánh nóng rực cam hồng mũi tên gào thét mà ra, kéo lấy nóng rực vệt đuôi, hung hăng đâm tiến kia cuồn cuộn màu đen thảm trải sàn.

Đánh giết chuột lớn mang tới thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên.

Tại đối mặt ủy thác chính chủ người chuột trước đó, hắn cũng không ngại sớm thanh quang bọn chúng nanh vuốt.

Mà ở bên cạnh hắn, Alya vậy bắt đầu ném ra bình thiêu đốt.

Rắn chắc hữu lực cánh tay xẹt qua một đạo hữu lực đường vòng cung, đem nhóm lửa chai lọ hung hăng đánh tới hướng hỏa diễm còn chưa liên lụy khu vực.

Phanh! Phanh!

Chai lọ tiếng vỡ vụn cùng hỏa diễm bốc lên "Hô hô" âm thanh xen lẫn, dầu mỡ lôi cuốn lên hỏa diễm cấp tốc lan tràn.

Xung quanh thảm thực vật đã sớm bị đàn chuột phá hư hầu như không còn, hóa thành một mảnh hoang vu đất khô cằn, cái này ngược lại để Alya ném lên không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Trong lúc nhất thời, mảnh này giáo đường phế tích xung quanh hóa thành đám cháy.

Đông đảo con chuột nhỏ tại tuyệt vọng "Ai kít" giữa tiếng kêu gào thê thảm bị liệt diễm thôn phệ.

Chỉ có những cái kia hình thể khổng lồ, sinh mệnh lực càng thêm ngoan cường chuột lớn, dựa vào lấy dày đặc da lông cùng hung hãn bản năng, cưỡng ép xông ra biển lửa trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, dùng dính đầy bùn đất thân thể ép diệt trên người ngọn lửa.

Kia từng đôi tinh hồng mắt nhỏ bởi vì thiêu đốt cảm giác đau mà càng thêm dữ tợn, gắt gao nhìn chăm chú vào phóng ra hỏa diễm kẻ cầm đầu, Gauss.

Mà ở giáo đường chỗ sâu liên tiếp lấy ẩm thấp hầm ngầm hắc ám cửa vào.

Như là thảm trải sàn thử triều phát ra bén nhọn dồn dập ai nha trong tiếng kêu.

Hơn mười đạo so phổ thông tộc nhân càng thêm mạnh mẽ cao lớn người chuột, thân mang hộ giáp, cầm vết rỉ loang lổ nhưng như cũ vũ khí sắc bén, xoay người cưỡi lên chuột lớn chuột lưng..

================================================================================

Chương 117: Chuột ta a (1)

"Xưng hào [ Chuột tộc thợ săn ] hiệu quả: Khắc tinh. Đối chuột lớn cùng người chuột trong chiến đấu, công kích tạo thành tổn thương bổ sung tăng lên 10% "

Theo vừa rồi lấy được mới danh hiệu kích hoạt, một cỗ lực lượng vô hình phảng phất dung nhập Gauss trong công kích, đối trước mắt những này loài chuột sinh vật tạo thành công kích tăng thêm một điểm mũi nhọn!

Nhìn xem mảnh kia bốc lên hắc triều tại liệt diễm bên trong cấp tốc tan rã, hóa thành đầy đất than cốc cùng linh tinh chạy tán loạn điểm đen, Gauss trong lòng khẽ buông lỏng.

Những cái kia con chuột nhỏ cũng liền số lượng xem ra hài người, nhưng cuối cùng chỉ là pháo hôi, tại ma pháp liệt diễm trước mặt không chịu nổi một kích.

Chỉ có những cái kia sinh mệnh lực ngoan cường chuột lớn, vẫn như cũ có uy hiếp.

"Ai kít — —! ! !"

Mấy con cách gần nhất chuột lớn, tinh hồng đôi mắt nhỏ gắt gao khóa được Gauss phương hướng.

Cứ việc chuột lớn thị lực không tốt, nhưng Gauss mỗi một lần phóng ra Hỏa Diễm tiễn lúc trượng nhọn bộc phát loá mắt ánh lửa, đều quá mức dễ thấy, rất khó chú ý không đến.

Bọn chúng gầm nhẹ, như là bị chọc giận chó săn, có thể linh xảo tránh đi hoặc nhảy qua trên mặt đất lưu lại hỏa diễm, hướng phía hai người khởi xướng tấn mãnh xung phong!

Hưu

Gauss tỉnh táo lần nữa bắn ra một chi Hỏa Diễm tiễn, tinh chuẩn đem một con xông vào trước nhất chuột lớn nhóm lửa, rên rỉ lấy lăn lộn ngã xuống đất

Lại thanh lý mất một con chuột lớn.

Nhưng hắn lại nhăn lại lông mày.

Vừa học được Hỏa Diễm tiễn độ thuần thục không quá đủ, cho nên phóng thích đã dậy chưa như vậy trôi chảy, lại thêm dự phán cũng cần thời gian. . . .

Đối phó những này tốc độ không chậm mục tiêu, quả nhiên vẫn là được tế ra sở trường nhất gia hỏa!

"Ma pháp phi đạn."

Trượng nhọn màu xanh thẳm ma pháp năng lượng mãnh liệt hội tụ!

Gauss ánh mắt khóa được ngay tại phía trước nhanh chóng đánh tới chớp nhoáng chuột lớn.

"Hưu hưu hưu ——!"

Ba viên kéo lấy sáng tỏ quang vĩ ma pháp phi đạn xé rách không khí, phát ra bén nhọn tiếng xé gió, tinh chuẩn đánh phía ba đầu cao tốc bắn vọt chuột lớn!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trầm muộn tiếng nổ vang.

Phi đạn như là nóng cầu nhập vào bơ giống như quán xuyên chuột lớn to mọng thân thể, nổ tung máu thịt hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ văng tứ phía!

Ba đầu hung hãn chuột lớn ngay cả kêu thảm cũng không cùng phát ra, liền ầm vang ngã xuống đất.

Tại Gauss bên cạnh, đang chuẩn bị thi triển dây dưa thuật trói lại chuột lớn Alya, mắt thấy một màn này, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật mạnh uy lực, tốt tinh chuẩn điều khiển nàng đoạn thời gian trước mặc dù cũng cùng Gauss trong rừng rậm phối hợp một đoạn thời gian, gặp qua Gauss sử dụng pháp thuật hiệu quả, tiếp sau vậy tiến hành sơ bộ diễn luyện, nhưng luyện tập cùng chân chính chém giết, chung quy là hai việc khác nhau.

Alya đè xuống trong lòng rung động, trong tay gỗ sồi trượng trùng điệp gõ đất.

Thân trượng xanh biếc quang mang đại thịnh, một cỗ tràn ngập dạt dào sinh cơ năng lượng như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, lấy nàng làm trung tâm hóa thành một vòng cấp tốc khuếch tán màu lục gợn sóng.

"Dây dưa thuật! Tự nhiên trói!"

Nàng một cái tay khác lăng không ấn xuống trước người, tinh thuần Tự Nhiên chi lực như là vô hình dòng suối, nháy mắt thẩm thấu tiến dưới chân khô cạn thổ địa

Ầm ầm!

Đại địa phảng phất sống lại.

Những cái kia bị đàn chuột gặm nuốt được loang lổ thưa thớt bụi cỏ, tầm thường cỏ xỉ rêu, thậm chí trần trụi cháy đen trong đất bùn, vô số cứng cỏi như mãng xà dây leo phá đất mà lên.

Như là thức tỉnh độc xà, trên không trung điên cuồng vặn vẹo, quấn quanh, tinh chuẩn xoắn lấy bắn vọt chuột lớn chân, đem sói hung ác kéo ngã.

Cây khô bên cạnh, chôn sâu dưới đất rận kết sợi rễ vậy đột nhiên ủi phá bề mặt trái đất, thấp bé bụi cây cành càng là điên cuồng rút dài, hóa thành thiên nhiên thừng vấp.

Cành, sợi rễ vậy tìm tới mục tiêu của mình.

Qua trong giây lát, Alya thả ra dây dưa thuật, chế tạo hoạt hoá thực vật, liền đem đông đảo chuột lớn trói buộc chặt, vậy đem hai người một mực thủ hộ ở giữa.

"Làm tốt lắm!"

Gauss trong mắt lóe lên khen ngợi, hướng Alya giơ ngón tay cái.

Dây dưa thuật mặc dù bản thân năng lực chiến đấu không mạnh, nhưng tác dụng thường thường là quyết định bởi với địch nhân loại hình cùng đội ngũ phối hợp.

Dưới mắt cái này dây dưa thuật hay dùng được vừa đúng

Gauss không có cho bọn này bị dây dưa thuật khống chế lại chuột lớn tiếp tục cắn xé dây leo cành thời gian.

Bạch cốt thủ trượng lần nữa giơ lên, xanh thẳm quang mang liên tục lấp lánh từng mai từng mai ba phát liên tục giảm cấp ma pháp phi đạn như là Tử Thần điểm danh, tinh chuẩn đánh vào bị dây leo gắt gao trói buộc, không ngừng giãy giụa chuột lớn trên thân.

"Đông! Đông! Đông!"

Trầm muộn tiếng va đập cùng khung xương tiếng vỡ vụn không dứt với mà thôi.

Không ngừng có chuột lớn tại rên rỉ bên trong chết đi.

"Đã đánh giết chuột lớn *1 "

Làm cuối cùng nhất một đạo xanh thẳm quang mang tiêu tán.

"Quái vật đánh giết tổng số: 382 "

Gauss kiểm lại một chút số lượng, hết thảy đánh chết 14 đầu chuột lớn.

Giáo đường bên ngoài chiến trường bên trên, trừ linh tinh đầu óc choáng váng, khắp nơi tán loạn con chuột nhỏ, lại không thể chiến chi binh.

Đáng tiếc a, phổ thông con chuột không tính toán —— không phải đánh giết số sớm phá năm trăm rồi.

Gauss trong lòng cảm thấy tiếc nuối, ánh mắt chuyển hướng Alya.

Có nàng cường lực khống tràng phối hợp, bản thân điểm danh đánh chết hiệu suất trở nên càng cao.

Mà lại nàng hoàn toàn không đoạt "Đầu người" cái này liền phi thường thư thái.

"Dành thời gian chỉnh đốn đi."

Thừa dịp dây dưa thuật hiệu quả còn chưa hoàn toàn biến mất, Gauss cấp tốc lấy tấm che mặt xuống, từ trong túi trữ vật nhanh nhảu lấy ra thức ăn và nước mát, ngốn từng ngụm lớn lên.

Nồng nặc đẫm máu cùng khét lẹt hôi thối theo cơn gió đập vào mặt, hắn lại mặt không đổi sắc.

"Ngươi muốn ăn điểm sao?" Hắn hàm hồ hỏi Alya, đưa tới một khối lương khô.

"Cảm ơn, ta liền - không cần." Alya nhìn xem Gauss trong một hoàn cảnh bên trong còn có thể ăn như gió cuốn, cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin kính nể."Ngươi thật sự ăn được a?"

Xung quanh máu chảy đầy đất, mùi thối huân thiên.

Loại địa phương này đều có thể ăn xuống đồ vật, đúng là người sói một cái.

Gauss phảng phất không nghe thấy kinh ngạc của nàng, bị cự tuyệt sau vậy không thèm để ý.

"Cái này có cái gì." Hắn ngữ khí bình thản.

Hắn đương nhiên vậy ngửi được trong không khí khó ngửi mùi, nhưng nên bổ cấp thời điểm, kiên trì cũng được ăn hết.

Lại thêm, súc năng tuyến thể thiên phú vậy giao phó hắn đối đồ ăn càng mạnh khao khát.

Hắn mặt không thay đổi đem đồ ăn nhét vào trong miệng, tại nồng nặc xác thối cùng mùi máu tươi bên trong, tỉnh táo nhấm nuốt, nuốt.

"Lợi hại!" Alya thấy thế là thật thực lòng tin phục.

Dù sao nàng trong thời gian ngắn là không có gì khẩu vị..

================================================================================

Chương 117: Chuột ta a (2)

Nhưng mà, nghỉ ngơi xa xỉ thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

Ai nha - - - -!

Giáo đường tấm kia nặng nề mục nát đại môn, tại rợn người thanh âm bên trong, chậm rãi hướng vào phía trong mở ra!

Cạch cạch cạch ---- · cạch cạch cạch ---- ·

Dày đặc mà tiếng bước chân nặng nề, hỗn tạp chuột lớn gào trầm thấp, từ sau cửa trong bóng tối chậm rãi truyền ra.

Ngay sau đó, hơn mười đạo hung lệ bóng người xông ra âm ảnh.

Một đám người chuột cưỡi so ngoại vi chuột lớn càng cường tráng hơn, thân dài gần một mét hung hãn chuột lớn tọa kỵ, nhìn trước mắt hóa thành đất khô cằn, thây ngang khắp chốn thổ địa, phát ra phẫn nộ thét lên!

"Chi Chi!"

Gauss ánh mắt quét qua chi này mới xuất hiện Chuột tinh nhuệ.

"Nha, ngay cả cái thời gian thở dốc cũng không cho."

Hắn vỗ vỗ tay bên trên đồ ăn mảnh vụn, một lần nữa mang tốt mặt nạ.

Nhưng trong lòng thì nghiêm mặt.

Đây chính là bọn chúng tinh nhuệ đi?

Mới xuất hiện chuột lớn hình thể càng lớn, da lông bóng loáng, răng nanh càng lộ vẻ dữ tợn.

Phối hợp với cưỡi tại phía trên người chuột, đã sơ bộ có uy hiếp.

Mà lại bởi vì chuột lớn nguyên nhân, người chuột cơ động năng lực càng mạnh, cũng có thể sử dụng một chút càng nặng vũ khí, uy hiếp độ so với phổ thông người chuột tăng vụt lên.

Những kỵ binh này số lượng giống như hơi nhiều a? Đối với một nơi tiểu quy mô người chuột thị tộc mà nói.

Lắc đầu, đem trong lòng hoang mang vung ra não hải.

Hai người cấp tốc chỉnh bị.

Đối diện người chuột kỵ binh cũng ở đây giáo đường cổng nhanh chóng hoàn thành tập kết.

Tổng cộng là 15 con người chuột kỵ binh.

Người chuột điều khiển lấy chuột lớn, tại giáo đường cổng tản ra.

Hiển nhiên, âm thầm trinh sát mắt thấy vừa rồi đồ sát một màn, sớm đem tình báo cáo tri cho trong giáo đường đồng tộc.

Tản ra người chuột, giống như một trương mở ra lưới lớn, từ nhiều cái phương hướng, cẩn thận vây quanh hai người.

Giáo đường đỉnh nhọn âm ảnh bên trong, người chuột cung thủ đốt hoả tiễn, sưu sưu bắn về phía Alya sử dụng dây dưa thuật chế tạo dây leo "Cạm bẫy" .

"Còn rất thông minh."

Gauss đem hết thảy thu hết vào mắt.

Đối người chuột không có khai thác liều lĩnh biện pháp, hiểu được trước thanh lý chướng ngại chiến thuật ý thức biểu thị công nhận.

Tại tầng dưới chót ma vật bên trong, trí thông minh này xác thực tính hàng đầu rồi.

Hỏa diễm tại dây leo bên trên lan tràn, phát ra ba tiếng vang.

Alya ánh mắt ném hướng Gauss, im lặng hỏi đến bước kế tiếp kế hoạch.

Vừa rồi Gauss biểu hiện, đã để nàng vô ý thức đem hắn coi là chủ tâm cốt, cam tâm tình nguyện phối hợp treo lên phụ trợ.

"Tiếp xuống?"

"Không vội, chúng ta tiếp tục nghỉ ngơi." Gauss ngữ khí trầm ổn.

Được

Nơi xa, người chuột kỵ binh vẫn duy trì một khoảng cách, chỉ là ẩn ẩn vây quanh hai người, dùng chói tai ai ai âm thanh trao đổi.

Bọn chúng hiển nhiên đem Gauss cùng Alya nhận định là thuần túy người thi pháp, cho rằng chỉ cần cận thân, liền có thể xé nát bọn hắn.

Hiện tại chính là đang chờ đợi hỏa diễm triệt để thiêu huỷ những cái kia đáng ghét dây leo.

Gauss cũng vui vẻ thấy như thế.

Vậy liền kéo lấy chứ sao.

Kéo càng lâu, trong cơ thể hắn khôi phục ma lực cùng thể lực thì càng nhiều.

Chiến đấu mới vừa rồi tiêu hao mặc dù không tính đặc biệt lớn, nhưng có thể nhiều về bổ chút cũng là chuyện tốt.

Người chuột tự cho là tại trong hũ bắt, thật tình không biết lại chính giữa Gauss ý muốn.

Hắn không sợ nhất đánh đánh lâu dài.

Trong lúc nhất thời, chiến trường lâm vào một loại quỷ dị bình tĩnh.

Trừ trên đất trống giống con ruồi không đầu một dạng khắp nơi chạy loạn con chuột nhỏ bên ngoài, liền chỉ còn lại có hô hô tiếng gió.

"Vừa rồi loại kia quy mô dây dưa thuật, còn có thể dùng mấy lần?" Gauss nhìn xem dây leo bị đốt đến bảy tám phần, thấp giọng hỏi.

"Bao nhiêu lần? Ngạch. . . Loại kia phạm vi lớn, nhiều nhất một lần rồi." Alya nghe tới Gauss hỏi thăm, có chút xấu hổ, nhưng vẫn là thành thật trả lời."Phạm vi nhỏ còn có thể nhiều đến mấy lần."

"Được, vậy liền tiết kiệm một chút dùng đi." Mặc dù kinh ngạc với Alya pháp thuật như thế không đủ dùng, nhưng Gauss cũng không nói cái gì.

Dù sao vừa rồi phạm vi lớn khống tràng quả thật có chút lãng phí.

Cũng may vậy sáng tạo điều kiện, cho hắn tranh thủ không ít thời gian nghỉ ngơi.

Sau đó, tiết kiệm một chút chính xác sử dụng, hiệu quả mặc dù không có như vậy tốt, nhưng ít ra có thể bền bỉ.

"Rõ ràng!" Alya gật đầu, tựa hồ lo lắng Gauss cảm thấy mình kéo chân sau, vội vàng nói."Ta còn có năng lực cận chiến, mà lại. . . . . Ta đồng bạn đến rồi!"

Nàng lời còn chưa dứt, nơi xa truyền đến một tiếng trầm thấp sói tru.

"Tốt, vậy ngươi tự do phát huy." Gauss không có quá nhiều chỉ huy.

Tất cả mọi người là Thanh Đồng cấp chức nghiệp giả, đối với mình năng lực cùng chiến trường phán đoán đều có lòng tin.

Huống chi, Alya so với hắn phổ thăng còn sớm đâu.

Dây leo cuối cùng hóa thành tro.

"Ai!" Một tiếng rít, phảng phất thổi lên tấn công kèn lệnh.

Mười mấy kỵ người chuột kỵ binh như là mũi tên, từ bốn phương tám hướng bổ nhào mà tới.

Gauss nâng lên bạch cốt thủ trượng, ánh mắt như ưng tập giống như khóa chặt xông vào trước nhất mấy cái người chuột kỵ binh.

Nhưng hắn không có lập tức thi pháp.

Ma pháp phi đạn cũng có hắn tầm bắn, càng xa mục tiêu, thì càng khó khóa chặt, dù là khóa được, nếu như quá xa, cũng có khả năng bị né tránh rơi.

Nhìn xem trên dưới nhảy linh hoạt người chuột kỵ binh, Gauss kiên nhẫn chờ đợi thi pháp thời cơ cùng khoảng cách.

"Ma pháp phi đạn!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba viên phi đạn hiện xếp theo hình tam giác bắn ra.

Có hai con người chuột trực tiếp bị phi đạn oanh trúng, nửa người nổ tung, rơi xuống chuột cưỡi phía dưới.

Viên thứ ba phi đạn thì bị một con dị thường linh hoạt người chuột bỗng nhiên kịp phản ứng, thúc đẩy chuột lớn quẹo thật nhanh khó khăn lắm tránh thoát, chỉ trầy chút da!

Chuột lớn bôn tập bắn vọt tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng ở địa hình phức tạp linh xảo trình độ lại tương đương xuất sắc.

"Đã đánh giết người chuột *2 "

"Quái vật đánh giết tổng số: 384 "

Đồ giám bên trên lần nữa gia tăng một cái mới giống loài.

Gauss không để ý đến nhắc nhở, tiếp tục tập trung tinh thần tại cái khác người chuột kỵ binh trên thân.

Những kỵ binh này hẳn là chỗ này người chuột thị tộc tinh nhuệ rồi.

Mặc dù là cách nhau một cự ly không nhỏ, nhưng lại có một con có thể né tránh ra đến, tại tầng dưới chót quái vật bên trong đã là tương đương xuất sắc trình độ.

Oanh! Oanh!

Tại hai đầu người chuột kỵ binh bị tinh chuẩn điểm giết sau.

Cái khác người chuột kỵ binh cuối cùng đi tới Gauss trước người hai người.

Alya Đại Lang đồng bạn như là tia chớp màu xám giống như nhào tới trước, một cái cắn đứt một con chuột người cái cổ Alya bản thân vậy thể hiện ra Druid cận chiến tố dưỡng, gỗ sồi trượng mang theo âm thanh xé gió quét ngang mà ra.

Phanh

Một con ý đồ công kích nàng người chuột bị mộc trượng đập ầm ầm tại ngực, như là phá bao tải giống như bay rớt ra ngoài.

Trượng thế chưa kiệt, thuận thế nện ở chuột lớn trên đầu, kia chuột lớn gào thét một tiếng, ầm vang ngã xuống đất run rẩy.

Bất quá, chiến trường thu hoạch hiệu suất cao nhất, vẫn là Gauss!

Hắn giờ phút này đã thu hồi bạch cốt thủ trượng, cổ tay khẽ đảo, từ trong túi trữ vật lấy ra trường kiếm.

Hoán đổi, cận chiến hình thái!

Thân hình hắn nhoáng một cái, cường hóa nhảy vọt ban cho nhanh nhẹn để hắn nhẹ nhõm tránh đi một cái hung ác đâm vào.

Trường kiếm thuận thế vạch ra một đạo lạnh như băng Hồ Quang.

Xoát

Tinh chuẩn hoàn thành chém đầu, một viên dữ tợn đầu chuột phóng lên tận trời.

Gauss bóng người tại người chuột kỵ binh bên trong linh xảo xuyên qua, xê dịch

Trên người Gauss lực trường không ngừng nổi lên màu lam gợn sóng, nhẹ nhõm hóa giải đến từ bốn phương tám hướng công kích.

Mà kiếm trong tay hắn, phối hợp với Alya lần nữa thả ra dây dưa thuật, bắt đầu vô tình thu hoạch những cái kia người chuột cùng chuột lớn sinh mệnh.

[ Gauss lực trường ] giao phó hắn viễn siêu thông thường hộ thân lực phòng ngự, lại phối hợp [ cơ sở kiếm thuật ] đơn giản lại hiệu suất cao giết chóc kỹ xảo, cùng với [ cường hóa nhảy vọt ] cung cấp tính cơ động, cận chiến bên trong hắn có thể so với một đài hiệu suất cao cỗ máy giết chóc.

Làm một Ma Pháp sứ, hắn kỳ thật không muốn thừa nhận, có đôi khi hắn cận chiến hiệu suất càng thêm xuất sắc.

Nơi xa giáo đường, bí mật quan sát đến một màn này người chuột trinh sát, khắp khuôn mặt là hoảng sợ, hoảng hốt chạy bừa hướng lấy hầm ngầm phương hướng chạy tới..

================================================================================

Chương 118: Thánh đàn cùng miếng vảy (1)

Lạnh như băng máu loãng rót vào dưới chân cháy đen bùn đất.

Gauss một chân vững vàng đạp ở đầu kia bất động chuột lớn lưng bên trên, trong tay kiếm mảnh hàn quang lóe lên, lần nữa tinh chuẩn quán xuyên bộ ngực của nó.

Rút kiếm, vứt rơi máu đen.

Ánh mắt của hắn quét qua bừa bộn chiến trường.

Mặc dù mạo hiểm giả sổ tay sẽ tiến hành đánh giết nhắc nhở, nhưng hắn trong chiến đấu khó tránh khỏi có chỗ sơ hở, có thể sẽ có ma vật không hề chết hết.

Cho nên hắn dưỡng thành chiến sau bổ đao thói quen.

Ngẫu nhiên nhảy ra một hai đánh giết nhắc nhở, cũng thành quét dọn chiến trường tiểu kinh hỉ.

Alya cùng nàng đầu kia Đại Lang, yên lặng nhìn chăm chú lên Gauss tỉnh táo bổ đao.

Một bên xuất ra một đầu lông tiền, lau đi trên gương mặt dinh dính vết máu.

Hồi tưởng vừa rồi ngắn ngủi nhưng chiến đấu kịch liệt, nàng xem hướng Gauss ánh mắt vẫn có chút dị.

Gần đây thư khiêu chiến hiện, so kiếm sĩ trả lại kiếm sĩ a.

Nếu không phải lúc trước Gauss sử dụng tới pháp thuật, nàng đều muốn cho là mình cộng tác vốn chính là một tên chiến sĩ.

"Bất quá. . . Cái này phòng hộ pháp thuật hiệu quả xác thực rất tốt."

Nàng vô ý thức đưa tay, cách cứng cỏi giáp da nhẹ nhàng ấn một chút bên eo.

Vừa rồi quả thật có một cái người chuột trường thương đâm chọt nơi này.

Mặc dù dù cho không có Gauss sớm thực hiện tầng kia cứng cỏi từ trường phòng hộ, nàng dựa vào bản thân hộ giáp vậy đủ để ngăn chặn tổn thương, nhưng tuyệt không có khả năng giống như bây giờ, một trận chiến đấu xuống tới, trên thân tìm không thấy nửa điểm trầy da cùng máu ứ đọng.

"Kỳ thật, cùng hắn cộng tác, giống như thật thoải mái. . : : . : " ý nghĩ này lặng yên nổi lên Alya trong đầu.

Rõ ràng là vẻn vẹn có hai người tạo thành tiểu đội, nhưng cho nàng cảm giác, so với quá khứ gia nhập những cái kia bốn, năm người tiểu đội còn muốn nhẹ nhõm.

Nàng chỉ cần phóng ra khống chế pháp thuật, ngẫu nhiên chặn đường vọt tới phụ cận cá lọt lưới, còn lại hết thảy, Gauss đều sẽ giải quyết.

Bất kể là dùng ma pháp phi đạn tinh chuẩn điểm giết xa xa cung thủ vẫn là vung vẩy lợi kiếm tại trong trận địa địch đẫm máu trùng sát, hiệu suất của hắn đều cao đến làm người líu lưỡi.

Này chỗ nào giống như là một cái vừa mới phổ thăng Thanh Đồng giai vị mạo hiểm giả?

Thậm chí, tại nàng ngẫu nhiên có thể rảnh tay, muốn hỗ trợ gánh chịu một chút đánh giết ma vật nhiệm vụ thời điểm, Gauss còn nhắc nhở nàng không cần tiến lên, chuyên tâm sử dụng dây dưa thuật khống chế là được.

Kia phần bất động thanh sắc quan tâm, quả thực nhường nàng có chút không biết làm thế nào.

Nhà ai pháp sư hội giống như hắn xung phong phía trước đâu?

Cũng không biết là lần đầu cộng tác tận lực biểu hiện vẫn là bản tính của hắn gây ra.

Nhưng vô luận như thế nào, Alya quả thật bị Gauss "Thân sĩ" xúc động đến rồi.

Người này thoạt nhìn là một cái có thể phó thác sau lưng tốt đồng đội.

"Đám kia người chuột không dám đi ra sao?"

Gauss đem trên mặt đất tất cả người chuột cùng chuột lớn đều bổ đao một lần.

Ánh mắt ném hướng vứt bỏ giáo đường.

Từ đầu đến cuối, trừ cái này đội bị diệt diệt kỵ binh cùng giáo đường trên đỉnh bị ma pháp phi đạn đánh tan, chạy tán loạn vô tung cung thủ bên ngoài, liền không có cái khác người chuột từ giáo đường trong hầm ngầm ra tới chi viện.

Thật giống như dúi đầu vào trong cát đà điểu một dạng, chỉ cần không ra, Gauss liền sẽ không phát giác được sự tồn tại của bọn nó.

Trên thực tế.

Hắn chỉ là muốn nghỉ ngơi nhiều một chút mà thôi.

Bất quá cũng không thể nghỉ quá lâu, không thể loại trừ giáo đường xuống tồn tại cái khác trốn chạy mật đạo.

"Alya, ngươi bây giờ trạng thái như thế nào?"

"Không có vấn đề, tùy thời có thể tiếp tục." Alya tập trung ý chí, ngữ khí kiên định.

Gauss cảm thụ được vờn quanh ở trên người nàng, vẫn như cũ tràn đầy hơn phân nửa năng lượng từ trường phòng hộ, có chút gật đầu.

Hắn kỳ thật cũng còn tốt.

Đừng nhìn vừa rồi đánh được như thế kịch liệt, kì thực ngay cả hắn súc năng tuyến thể bên trong dự bị ẩn tàng nguồn năng lượng cũng không có bị kích hoạt.

Nói cho cùng, đây chỉ là một bầy trang bị tinh lương chút người chuột kỵ binh, trừ tiêu hao chút thời gian cùng thể lực, không tạo thành chân chính uy hiếp.

Ngắn ngủi chỉnh đốn, bổ sung hàm lượng nước cùng lương khô, cảm thụ được thể lực cùng ma lực như là tia nước nhỏ giống như chậm chạp tăng trở lại.

Gauss lúc này mới ra hiệu Alya, cẩn thận từng li từng tí hướng về kia tòa hôi bại hài cốt giống như vứt bỏ giáo đường tới gần.

"Ngươi đi như vậy gần phía trước làm cái gì?"

Nhìn xem ẩn ẩn dẫn trước bản thân mấy cái thân vị Alya, Gauss không nhịn được mở miệng.

"Cũng không thể nhường ngươi đem sở hữu sự đều cho làm."

Alya trong lòng hiện ra một cỗ vi diệu cảm giác áy náy, phảng phất chiến đấu mới vừa rồi bản thân toàn bộ hành trình đang lười biếng bình thường.

"Mà lại chúng ta Druid so với các ngươi người thi pháp càng thích hợp đè vào phía trước a?"

Gauss nhất thời nghẹn lời.

Theo lẽ thường, lời này không sai.

Mặc dù Druid cùng pháp sư đều không phải hàng phía trước thuần xe tăng nghề nghiệp, nhưng thật muốn nói lời, tuyệt đại đa số Druid cảm giác cùng thể chất phổ biến mạnh với pháp sư, xác thực càng thích hợp đảm nhiệm lâm thời tiền vệ.

Nhưng. . . . : . Kia là bình thường pháp sư.

Chí ít ở nơi này trong đội ngũ, hắn "Độ tank" sợ rằng cao hơn Alya ra không chỉ một lượng cấp.

Còn như vừa rồi Alya trong miệng, hắn đem sở hữu sự đều làm, càng là lời nói vô căn cứ.

Vừa rồi nếu không phải nàng tinh chuẩn dây dưa thuật lần lượt ngăn trở xung phong chuột lớn, hạn chế người chuột kỵ binh cơ động, hắn tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế kết thúc chiến đấu.

Được rồi. Gauss âm thầm lắc đầu. Do nàng đi thôi.

Mấy cái thân vị khoảng cách, còn tại có thể khống chế bên trong phạm vi.

Alya đem Đại Lang lưu tại giáo đường bên ngoài cảnh giới, phòng ngừa địch nhân quấn sau đánh lén.

Hai người thì hợp lực đẩy ra tấm kia sớm đã mục nát, che kín lỗ thủng nặng nề cửa gỗ.

Đẩy cửa ra sau, một cỗ buồn nôn mùi nháy mắt đập vào mặt tại nồng đậm gay mũi loài chuột phân và nước tiểu lên men sau khai thối ngọn nguồn chỉnh, còn kèm theo năm xưa giọt nến sáp vị, vật liệu đá âm lãnh ẩm ướt mùi nấm mốc, cùng với đồ ăn mục nát chua xót hơi thở.

Không khí sền sệt đình trệ, dù là cách mặt nạ phòng độc đều có thể cảm giác được không khí bên ngoài trọc lưu.

Hai bên ghế đá sớm đã tàn tạ không chịu nổi, bong ra từng mảng trên hòn đá cùng mặt đất một dạng bao trùm lấy một tầng khô cạn dơ bẩn tầng, đạp lên sẽ phát ra nhỏ nhẹ "Phốc ti" tiếng vang cái chủng loại kia.

Giáo đường nội bộ tia sáng u ám, dựa vào mấy sợi từ hai bên cao ngất dài nhỏ cửa bên trong gian nan xâm nhập chùm sáng miễn cưỡng chiếu sáng.

Đã từng miêu tả thánh tích màu sắc rực rỡ pha lê hoa cửa sổ sớm đã toàn bộ vỡ vụn, chỉ để lại trống rỗng lỗ hổng.

Gió lạnh rót vào, cuốn lên trôi nổi bụi bặm cùng lông chuột, ngay cả vốn nên trong suốt như nước chùm sáng đều bị dính vào vẩn đục.

Ở nơi này người chuột trong sào huyệt, ngay cả ánh nắng đều là hàng bẩn.

Gauss đạp ở dưới chân tầng kia dinh dính vỏ cứng trên mặt đất, trong lòng không thể tránh né có chút phạm buồn nôn.

Bất quá hắn không có biểu hiện ra ngoài.

Đây đều là mạo hiểm giả sinh hoạt một bộ phận.

Thăm dò ma vật sào huyệt, bất kể là vứt bỏ kiến trúc, tĩnh mịch địa quật vẫn là cái khác âm u góc khuất, cho tới bây giờ rồi cùng sạch sẽ không dính nổi bên cạnh.

Cho nên, một cái nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ người, chú định vô pháp đảm đương mạo hiểm giả.

Ánh mắt nhanh chóng quét qua mảnh này ô uế điện đường, rất nhanh khóa được một bên hư hư thực thực thông hướng sâu dưới lòng đất thềm đá cửa vào.

"Ai ai kít!"

Chỉ có mấy cái bị hoảng sợ con chuột nhỏ tại lối vào kinh hoảng chạy trốn.

Hai người tới nặng nề cửa gỗ trước.

Giờ phút này đại môn khóa chặt, đẩy một lần không có phản ứng.

Nếu là một chi phối trí đầy đủ hết bình thường mạo hiểm tiểu đội, giờ phút này liền nên đến phiên kinh nghiệm phong phú người du đãng tiến lên thi triển ra khóa kỹ nghệ rồi.

Bất quá hai người đều không phải người du đãng.

Cho nên, chỉ có thể. . . . .

"Phiền phức tránh ra một lần."

Gauss hướng Alya ra hiệu.

Được

Alya lùi ra phía sau mấy bước, nhìn xem Gauss từ trong túi trữ vật, lấy ra một thanh nặng nề kim loại quyền trượng.

Là muốn dùng ma pháp sao?

Trong lòng nàng dâng lên suy đoán.

Gauss hít sâu một hơi, tại Alya dần dần trừng lớn con ngươi nhìn chăm chú bên trong, nổi lên lực khí toàn thân, đoạt lên kim loại quyền trượng, hung hăng đánh tới hướng cánh cửa trung ương.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng vang tại trống trải trong giáo đường quanh quẩn.

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn!

Vốn là lâu năm thiếu tu sửa cánh cửa gặp lôi đình này một kích, khung cửa chỗ nối tiếp phát ra rợn người rên rỉ.

Toàn bộ môn thể kịch liệt lắc lư một cái, phảng phất sau một khắc liền muốn tan ra thành từng mảnh..

================================================================================

Chương 118: Thánh đàn cùng miếng vảy (2)

Gauss lại đi cánh cửa biên giới bưng một cước.

Đông

Không chịu nổi gánh nặng cửa gỗ ầm vang hướng vào phía trong sụp đổ, kích thích một mảnh sặc người tro bụi.

"Làm xong." Gauss ra hiệu cách xa Alya có thể tới rồi.

Không phải, người anh em. . . .

Lại là như thế giải quyết sao? Alya trợn mắt líu lưỡi, thật lâu mới phun ra một câu.

"Ngươi. . . Khí lực có thể thật không nhỏ?"

"Vẫn được, bình thường liền có chú ý rèn luyện." Gauss thuận miệng ứng tiếng.

Alya nhìn xem tấm kia vặn vẹo biến hình, triệt để báo hỏng cánh cửa, lại quay đầu nhìn xem Gauss trong tay cây kia thế nào nhìn đều nên thi pháp môi giới quyền trượng, nhất thời có chút nghẹn lời.

Cho nên đây là dựa vào rèn luyện liền có thể nắm giữ lực lượng sao?

Cùng Gauss ở chung càng lâu, nàng lại càng cảm giác hắn rất không pháp sư a.

Gauss cũng không hiểu biết Alya tâm lý ba động.

Hắn nhìn về phía thông đạo, nghĩ nghĩ, đem một con thất kinh con chuột nhỏ đá tiến đen mặc thang lầu chỗ sâu.

Nghiêng tai lắng nghe, xác nhận phía dưới trừ con chuột chạy thục mạng tất tác âm thanh không còn gì khác dị động sau, mới cùng Alya một trước một sau, bước chân vào càng sâu hắc ám.

"Sáng ngời thuật!"

Quyền trượng đỉnh tiêm nháy mắt sáng lên một đoàn nhu hòa bạch quang, xua tan trước mắt như là mực đậm hắc ám.

Băng lãnh kiên cố vách đá tại quang mang bên dưới hiển lộ hình dáng.

Gauss cùng Alya một đường cẩn thận tiến lên

Vì phòng ngừa phát động cơ quan cạm bẫy, hắn còn cố ý phát động [ thấy rõ kỹ xảo ] cùng [ pháp sư chi thủ ] một đường cẩn thận bài tra.

Bất quá từ đầu đến cuối không có chịu đến công kích.

Chỉ là không khí tựa hồ trở nên càng thêm vẩn đục, mà lại có cỗ mùi máu tươi tiến vào xoang mũi.

"Cẩn thận một chút."

Đi xuống cuối cùng nhất một cấp bậc thang, hầm ngầm hiện ra ở Gauss trước mắt.

Mảnh này lòng đất không gian so dự đoán càng thêm rộng, hiển nhiên đủ để dung nạp đại lượng người chuột, nhưng mà ----

Thời khắc này hầm ngầm, lại lộ ra dị thường trống trải.

Trên mặt đất trừ chuột chết bên ngoài, cũng không có cái khác vật sống.

Là trốn đi? Vẫn là chạy trốn?

Gauss đạp ở con chuột thi thể bên trên, phát ra làm người khó chịu "Ba kít" tiếng vang, tiếp tục cẩn thận đi tới.

Đột nhiên hắn trong lòng còi báo động đại tác.

Hắn thuận trực giác bỗng nhiên nâng đầu.

Chỉ thấy mấy cái hình thể tương đối nhỏ gầy, trảo ở giữa lóe ra quỷ dị lục quang người chuột, chính như cùng con dơi giống như leo lên lên đỉnh đầu một chén to lớn

Sớm đã bỏ hoang kim loại đèn treo trên kệ.

Mà bọn chúng trảo bên trong lục mang đã thành hình.

Rồi

Mấy bãi lớn tản ra gay mũi vị chua màu xanh đậm chất lỏng sềnh sệch, vào đầu dội xuống!

"Ti ti ti!"

Gauss phản ứng cực nhanh, nháy mắt nghiêng người né tránh. Alya vậy đồng thời sau rút.

Bất quá hầm ngầm không gian vốn là chật hẹp chật chội, trên thân hai người vẫn không khỏi bắn lên không ít axit ăn mòn.

Tính ăn mòn dịch axit cùng Gauss sớm gia trì Gauss lực trường tiếp xúc, dâng lên từng sợi gay mũi khói trắng.

Cũng may chịu đến Gauss lực trường bảo hộ, hai người lông tóc không thương.

"Ma pháp phi đạn!" Gauss trượng nhọn một chỉ.

Một viên phi đạn tinh chuẩn đánh trúng đèn treo cùng vách đá kết nối yếu ớt rỉ sét bộ vị.

Kim loại đèn treo tính cả phía trên treo người chuột người thi pháp một đợt, hung hăng rơi đập trên mặt đất.

Mấy cái người chuột bị ngã được thất điên bát đảo.

Không đợi bọn chúng khôi phục tỉnh táo, Gauss liền lấy ra kiếm mảnh, đem trên mặt đất người chuột giết sạch.

"Đánh giết quái vật tổng số: 411 "

Học đồ cấp người chuột người thi pháp?

Gauss cảm thấy có chút kỳ lạ.

Một cái nho nhỏ người chuột thị tộc, lại là kỵ binh, lại là học đồ cấp người thi pháp, như thế có nội tình?

Mà lại, những này người chuột là thế nào nắm giữ ảo thuật?

Dựa vào sách pháp thuật tự hành tìm tòi tập được? Vẫn là nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu bản năng thức tỉnh?

Hầm ngầm hai bên lối đi, là từng dãy đen ngòm tĩnh thất.

Gauss sáng ngời thuật chiếu nhập trong đó, cuối cùng trong phòng nhìn thấy mục tiêu, những cái kia người thấp nhỏ phổ thông người chuột, tinh hồng ánh mắt trong bóng đêm lít nha lít nhít sáng lên.

"Hưu hưu hưu!"

Dày đặc mũi tên như là như mưa rào từ gian phòng trong bóng tối bắn ra.

Đinh đinh đang đang đánh vào Gauss cùng Alya trên thân.

"Ngươi trước lùi ra phía sau, nhìn tình huống sử dụng dây dưa thuật."

Gauss dặn dò lại xong Alya.

Rồi sau đó, hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra một túi lớn dầu hỏa.

Cánh tay đột nhiên phát lực, đem tinh chuẩn ném bỏ vào chật ních người chuột trong phòng

"Hỏa Diễm tiễn!"

Một cây kéo lấy ánh cam mũi tên lửa bắn vào trong đó, ầm vang nhóm lửa dầu hỏa.

"Rầm rầm rầm!"

Liệt diễm nháy mắt cháy bùng.

Màu vỏ quýt ngọn lửa bay lên, đem toàn bộ gian phòng hóa thành một mảnh biển lửa sôi trào.

Rất nhiều chuột ảnh tại liệt diễm bên trong vặn vẹo, lăn lộn, thét lên.

Mấy cái toàn thân bốc hỏa người chuột ý đồ từ trong phòng chạy ra, bị Gauss một cước bưng trở về.

Đồng thời trong tay đũa phép lần nữa phun trào quang mang.

"Ma pháp phi đạn!"

Mấy viên phi đạn gào thét lên bắn vào biển lửa, tại nổ vang bên trong dẫn phát càng lớn nổ tung.

"Đánh giết người chuột *1 "

"Đánh giết người chuột *1 "

"Đánh giết người chuột *1 "

Gauss trước mắt không ngừng lấp lóe qua văn tự nhắc nhở.

Mấy cái này ma pháp có thể nói là Gauss sử dụng tới nhất có đánh giết hiệu suất pháp thuật.

Bụi bặm lắng xuống sau.

"Đánh giết quái vật tổng số: 432 "

Thế nào mới 2 một con? Gauss nhanh chóng tính toán.

Mặc dù như thế đơn giản một kích, liền đánh chết 2 một con người chuột, từ kết quả bên trên hắn phi thường hài lòng.

Nhưng 15 người chuột kỵ binh, 4 con người thi pháp học đồ người chuột, 2 một con phổ thông người chuột, cộng lại cũng mới 40 con.

Hầm ngầm trong sào huyệt cái khác người chuột đâu?

Hắn tiếp tục dọc theo thông đạo xâm nhập, dần dần kiểm tra hai bên mỗi một cái vắng vẻ hoặc cháy đen gian phòng, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Chỉ có tĩnh mịch cùng càng ngày càng dày đặc đẫm máu cùng chua xót khí tức.

Cuối cùng đến cuối thông đạo.

Gauss ánh mắt quét qua cuối cùng nhất một gian phá lệ gian phòng cực lớn, kia tựa hồ là một cái chìm xuống thức, sớm đã bỏ hoang Thánh đàn khu vực

Khi thấy rõ gian phòng cảnh tượng sau, trong lòng của hắn lập tức dâng lên một cỗ sinh lý cảm giác không khoẻ

Chỉ thấy từng cỗ người chuột, chuột lớn cùng với khác khó nói lên lời nhân loại hoặc động vật sưng vù thi thể, vỡ vụn nội tạng, mục nát thực vật sợi rễ chờ tạp vật, như là khinh nhờn tế phẩm giống như ngâm tẩm tại cuồn cuộn lấy bọt khí nồng đậm hôi thối màu xanh sẫm sền sệt mủ dịch bên trong.

Mủ dịch tản ra một cỗ tử vong cùng không rõ khí tức.

Mà ở cái này ô uế tế đàn biên giới, một cái khuôn mặt dị thường già nua người chuột lão giả, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Vẩn đục mắt chuột xuyên thấu hắc ám, không có chút nào tình cảm nhìn chăm chú vào Gauss.

Sau một khắc, kia người chuột lão giả làm bờ môi ông động, vậy mà phát ra rõ ràng tiếng thông dụng tiếng người.

"Vespẹtilia đại nhân sẽ nhìn chăm chú lên ngươi."

Thoại âm rơi xuống nháy mắt, nó không chút do dự, mang theo một loại gần gũi cuồng nhiệt thành kính, hướng sau ngửa mặt lên, toàn bộ thân thể chìm vào này ao cuồn cuộn màu xanh sẫm mủ dịch bên trong.

Ngay sau đó, kia đầy ao ô uế mủ dịch, tính cả trong đó sở hữu thi hài tạp vật, lại như cùng bị một tấm vô hình miệng lớn thôn phệ bình thường, tại hai người trước mắt hư không tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi

Tại khô cạn trong hồ, chỉ còn lại một khối lớn chừng bàn tay phi tốc phai màu đến trắng xám miếng vảy.

Gauss cùng Alya hai mặt nhìn nhau.

Nhìn xem triệt để lâm vào tĩnh mịch, chỉ còn lại vết cháy cùng hôi thối hầm ngầm, bọn hắn trong lòng có chút bất an.

Đây là xảy ra cái gì?

Cái kia Vesper cái gì cái gì gia hỏa là ai ?

Cùng với đối bọn hắn dạng này mạo hiểm giả mà nói, dứt bỏ có không có, càng đáng giá quan tâm vấn đề là. . . . .

Cái này ủy thác nên tính là hoàn thành? Có thể cầm tới tiền a?.

================================================================================

Chương 119: Oanh động tin tức (1)

Chương 1 18: Oanh động tin tức

"Chẳng lẽ ... Là cái gì tà tự nghi thức?"

Alya chậm rãi mở miệng.

"Tà tự? Cùng Tà Thần có quan hệ sao?" Gauss truy vấn, trong trí nhớ liên quan tới Ác thần linh tinh mảnh vỡ nổi lên trong lòng, những cái kia cùng chính thần đối lập, đại biểu hỗn loạn cùng tà ác tồn tại.

"Ừm." Alya sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu."Bất quá vừa mới cái kia người chuột nói danh tự, ta ngược lại thật ra chưa từng nghe nghe."

Gauss hiểu rõ.

Nếu như Alya đều không rõ lắm, nguyên thân điểm kia người bình thường kiến thức thì càng không trông cậy được vào rồi.

"Đem cái này mang về đi." Gauss ánh mắt rơi vào khô cạn đáy ao trung ương một mảnh biên giới có chút quăn xoắn phai màu trên lân phiến."Công hội có lẽ biết chút ít cái gì."

Mạo hiểm giả công hội có quy định, báo cáo đặc thù tình báo tương tự có thể đổi lấy thù lao.

"Cẩn thận một chút." Alya nhẹ giọng nhắc nhở.

Đối với người bình thường mà nói bất kỳ cái gì cùng Tà Thần dính dáng sự vật đều mang ý nghĩa chẳng lành.

Được

Gauss dùng trong bao chứa lấy nhặt lên miếng vảy, cẩn thận thu vào túi trữ vật.

Nội tâm của hắn cũng không cảm thấy bọn này chiến lực thấp xuống người chuột thật có thể cùng Tà Thần thiết lập bao sâu liên hệ.

Logic rất đơn giản, Tà Thần ánh mắt chắc hẳn cũng sẽ càng ưu ái cường đại cá thể.

Hai người lần nữa tỉ mỉ kiểm tra căn này Thánh đàn gian phòng, xác nhận không còn bỏ sót về sau, cấp tốc lui ra ngoài.

Sau đó công tác là quét dọn chiến trường, kiểm kê chiến lợi phẩm.

Trừ gian kia bị dầu hỏa triệt để thiêu huỷ, tro tàn chưa tắt gian phòng, cái khác trong tĩnh thất thì chất đầy người chuột sinh hoạt tạp vật cùng đơn sơ trang bị.

Alya động tác nhanh nhẹn, kinh nghiệm hiển nhiên so Gauss phong phú, có lẽ vậy mang theo một tia chứng minh bản thân giá trị ý vị.

Nàng nhanh chóng chia tách lấy.

Vết rỉ loang lổ nhưng còn có thể nấu lại kim loại vũ khí, hộ giáp mảnh vỡ, chút ít không bị ô nhiễm khoáng thạch, cùng với một chút kỳ dị xương cốt hoặc giáp xác, không chừng có thể có thể bán cho Luyện kim sư.

Vật phẩm hữu dụng bị đánh bao bó tốt, sau đó lại thống nhất nhét vào Gauss kia dung lượng khả quan túi trữ vật

Đối với mạo hiểm giả mà nói, nhiều khi nhiệm vụ ủy thác kim chỉ là cơ sở, có giá trị chiến lợi phẩm thường thường mới là thu nhập đầu to, có lúc thậm chí viễn siêu tiền thuê bản thân.

Trở lại ban sơ bốc cháy gian phòng, hỏa diễm đã gần đến dập tắt, chỉ ở mười mấy bộ cháy đen người chuột tàn khu bên trên ương ngạnh thiêu đốt lên.

Hỏa diễm đốt rụi không ít đồ vật, may mà một chút đồ sắt nhịn ở nhiệt độ cao, tổn thất còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Triệt để càn quét xong âm trầm hầm ngầm, hai người mới mau chóng rời đi chỗ này đè nén không gian dưới đất.

Một lần nữa trở về mặt đất.

Hai người đem chiến trường mặt đất còn để lại, coi như hoàn hảo vũ khí cùng hộ giáp mảnh vỡ vậy thu thập đóng gói lên.

Hết thảy xử lý hoàn tất, hai người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Lần này ủy thác quá trình không tính gian nan, lại cực kỳ bẩn thỉu, giờ phút này trên thân hai người đều dính đầy máu đen cùng dính chặt, tản ra nồng nặc tanh hôi.

"Ma pháp mánh khoé!"

Gauss đưa tay, hướng trên người mình ném mấy cái ảo thuật, mấy đạo vô hình ma lực ba động phất qua bản thân. Vết bẩn như là thuỷ triều xuống giống như cấp tốc biến mất, mùi vị khác thường cũng bị trung hòa hơn phân nửa.

Hắn chú ý tới Alya quăng tới ánh mắt, trong ánh mắt của nàng mang theo một tia hi vọng lại có chút không có ý tứ.

Giờ phút này trên người nàng cũng là một thân bẩn thỉu dinh dính.

Gauss vậy hướng nàng vẫy vẫy tay, ra hiệu nàng đi tới.

"Cũng không hao phí ngươi quá nhiều ma lực a? Nhiều nói thì thôi, dù sao ta cũng quen rồi." Alya thanh âm rất nhẹ.

"Không quan trọng." Gauss khoát khoát tay."Ma lực của ta dự trữ ... So với bình thường người thi pháp dư dả chút. Mà lại chỉ là ảo thuật lời nói, tiêu hao lớn không đến đi đâu."

Hắn chờ chút trên đường ăn nhiều mấy ngụm, điểm kia ma lực liền bù lại rồi.

"Kia ... Làm phiền ngươi." Alya đến gần.

Gauss lặp lại trước đó thao tác. Theo dòng ma lực chuyển, Alya trên người ô uế cùng mùi vị khác thường vậy tầng tầng bong ra từng mảng, nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác nhường nàng nhịn không được hoạt động bên dưới gân cốt, thân thể đều phảng phất nhẹ mấy cân.

"Thoải mái hơn." Alya hoạt động một chút tay chân.

Gauss tại phụ cận tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống, tiếp tục lấy ra đồ ăn, ăn uống.

Alya đã không cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ cho rằng hắn lượng cơm ăn tương đối lớn, đói đến nhanh.

Tại Gauss ngồi xuống bên người.

"Cảm giác các ngươi pháp sư thật là tốt, có thể học tập nhiều như vậy dùng tốt ảo thuật cùng pháp thuật." Alya thực tình cảm khái nói.

Quá khứ nàng cũng sẽ không cùng những cái kia lâm thời pháp sư đồng đội nói như thế nhiều tư nhân nói.

Nhưng nàng cảm thấy Gauss không giống, hắn có loại đặc biệt lực tương tác, vậy không lo lắng lại bởi vì không cẩn thận lỡ lời, sẽ dẫn đến hắn đối với mình có cái gì không tốt ý nghĩ.

"Các ngươi Druid không được sao?" Gauss một bên nhai nuốt lấy đồ ăn, uống vào nước trong, một bên hiếu kì hỏi."Ta vừa rồi cũng không nhìn ngươi sử dụng pháp thuật sao? Không thể mua sách pháp thuật học tập cái khác Ma pháp sao?"

"Không được." Alya gật gật đầu.

"Chúng ta thể nội Tự Nhiên chi lực cùng các ngươi pháp sư ma lực không giống nhau lắm, nó chỉ cho phép chúng ta nắm giữ đặc định ảo thuật cùng pháp thuật."

"Nói ví dụ, Ma pháp mánh khoé chúng ta liền học sẽ không."

"Chúng ta nắm giữ một cái tương tự ảo thuật là Druid mánh khoé, nhưng nó hiệu quả cũng không có Ma pháp mánh khoé như vậy toàn diện, hết thảy chỉ có bốn cái hiệu quả, thời tiết báo hiệu, thúc đẩy sinh trưởng thực vật, cực nhỏ phạm vi mô phỏng hiện tượng tự nhiên, thao túng cỡ nhỏ hỏa diễm."

"Chúng ta có thể sử dụng pháp thuật càng nhiều cùng tự nhiên tương quan."

"Rõ ràng rồi." Gauss gật gật đầu.

Đối với người thi pháp cùng cái khác có thể sử dụng pháp thuật nghề nghiệp chỗ khác biệt cũng có càng nhiều hiểu rõ.

"Bất quá, các ngươi có thể khế ước một đầu động vật đồng bạn, tương lai còn có thể nắm giữ dã tính biến thân, triệu hoán pháp thuật, kỳ thật tiền cảnh vậy thật không tệ."

Hắn cảm giác mỗi loại nghề nghiệp đều có sở trường của mình cùng khuyết điểm.

Tựa như đầu kia Đại Lang, nàng đã nhiều hơn một cái thân mật đồng bạn, trong chiến đấu cũng nhiều một cái trợ lực.

Alya cười cười không nói chuyện, chà xát chủ động tiến tới góp mặt Đại Lang đầu sói.

"Đúng rồi, nó gọi Ulfang, tại trong cổ ngữ là "Sói chi tâm" ý tứ."

Ulfang.

================================================================================

Chương 119: Oanh động tin tức (2)

Gauss đối sói xám hô một câu, sói xám rất nhanh hướng hắn ném đi nhìn chăm chú, phun ra đầu lưỡi, biểu hiện ra hữu hảo bộ dáng.

Hắn ném đi một khối thịt khô ra ngoài.

Sói xám cũng rất cho mặt, không do dự, một ngụm liền nuốt vào, vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm bên môi, trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ lấy lòng.

"Ha ha, thật lòng tham." Gauss lại ném ra mấy khối thịt khô.

Có túi trữ vật tồn tại, hắn bình thường có thể mang theo càng nhiều đồ ăn.

Cho nên tạm thời thức ăn của hắn không phải rất thiếu, mà lại bình thường mạo hiểm đang đi đường, hắn cũng có thể tùy thời săn giết một chút động vật hoang dã, giết sau bỏ vào túi trữ vật bên trong, hoặc là thu thập một chút quả dại rau dại chờ rau quả, tùy thời bổ sung trên người đồ ăn dự trữ.

Hai người tại dưới bóng cây nghỉ ngơi một trận.

Đợi đến Gauss tiếp tế hoàn tất sau.

Hai người mới hướng phu xe phương hướng đi đến.

Phu xe quả nhiên tại ước định cây sồi hạ đẳng đợi.

Giờ phút này, ước chừng là khoảng bốn giờ chiều.

Hai người lên xe, hướng phía trang viên phương hướng tiến đến.

Lần này ủy thác xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, bọn hắn cần trang viên quản gia hỗ trợ viết một phần ủy thác bổ sung nói rõ.

Mà lại giáo đường bên ngoài con chuột tử thi khả năng cũng cần trang viên tổ chức nhân thủ đốt cháy sạch sẽ.

"Chú ý điểm." Gauss tại chính thức tiến vào trang viên trước, cho Alya lưu lại cái ánh mắt.

Mặc dù không rõ ràng cái này mấy cây số bên ngoài trang viên cùng giáo đường nơi người chuột có hay không đặc thù liên hệ, nhưng lưu thêm chút tâm nhãn tổng không phải chuyện xấu.

Hai người tới trang viên đại môn, thị vệ nhìn thấy hai người trực tiếp cho qua.

Cũng không lâu lắm, quản gia Hoven chạy tới.

"Vất vả hai vị, tôi tớ đã vì hai vị chuẩn bị kỹ càng rửa mặt nước nóng, phải chăng trước phải rửa mặt một lần?"

"Không vội, có chuyện cần cùng lão tiên sinh nói một chút."

Gauss đem vừa rồi ủy thác quá trình nói một lần.

Ẩn núp cái kia khả năng cùng Tà Thần có liên quan tình báo, chỉ nói là bản thân giết sạch rồi sở hữu người chuột, số lượng cùng nhiệm vụ không khớp, nhưng xác thực không có thả chạy bất luận cái gì một con, mà lại đến tiếp sau cái khác người chuột, con chuột cùng chuột lớn thi thể cũng cần trang viên tổ chức nhân thủ đi xử lý rơi.

"Ta hiểu."

"Ta về sau sẽ phái người đi giáo đường phụ cận tìm hiểu tình huống, nếu là thật lời nói, liền vì hai vị ghi mục một phần bổ sung nói rõ." Hoven gật gật đầu.

Gauss toàn bộ hành trình chú ý đến đối phương, không có từ trên mặt hắn phát hiện bất kỳ khác thường gì, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nói rõ xong tình huống dưới, hai người vậy riêng phần mình đi phòng tắm cọ rửa một lần thân thể, thay đổi sạch sẽ y phục.

Tại trang viên phòng khách vượt qua một đêm.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày kế tiếp.

Hoven đại khái là phái người tra xét vứt bỏ giáo đường xung quanh tình trạng.

Rất thoải mái cho hai người viết một phần liên quan tới lần này ủy thác hoàn thành tình huống xác nhận nói rõ.

Kỳ thật hai người cũng có thể mang theo công hội cung cấp ghi chép tinh thạch, bất quá tại trở thành Thanh Đồng mạo hiểm giả về sau, đại đa số người đều không thích mang theo nó, cảm thấy sẽ có bại lộ tư ẩn phong hiểm.

Dù sao công hội đối với lần này cũng không có cứng nhắc quy định.

Gauss hai người hôm qua ngồi thương đội còn cố ý đợi hai người một đêm, bọn hắn tựa hồ là chuyên đến trang viên tiến hành thu mua, giờ phút này hai người vừa vặn có thể tiếp tục ngồi xe tiện lợi trở về thị trấn Đá Xám.

"Lộc cộc lộc —— "

Lung la lung lay bên trong.

Hai người lần nữa trở lại thị trấn Đá Xám.

Gauss tại thị trấn bên ngoài trước thời hạn xuống xe ngựa.

Phát hiện thị trấn bên ngoài chờ đợi kiểm tra cỗ xe cùng người đi đường tựa hồ so lúc trước càng nhiều.

"Hôm nay kiểm tra làm sao chậm như vậy?"

"Đúng vậy a, ta đều chờ cả buổi, đội ngũ này vậy không kéo."

"Xuỵt, dù sao vừa xảy ra sự kiện kia, ai. . . Kiểm tra nghiêm ngặt một chút cũng không phải chuyện xấu."

"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Gauss chú ý tới xếp hàng người đi đường châu đầu ghé tai nội dung.

Bất quá hắn cùng Alya không dùng giống như bọn họ xếp hàng.

Đi tới miệng cống, vệ binh nhìn thấy hai người, do dự một lát sau, cùng đồng bạn nhỏ giọng trao đổi hai câu về sau, vẫn là cho qua để cho hai người trực tiếp thông qua.

Xem ra đúng là chuyện gì xảy ra ...

Gauss chú ý tới một màn này, trong lòng thầm nghĩ.

Phải biết lần trước hắn cùng Alya tiến đến, nhưng không có như thế lề mề.

Alya cũng có chút hoang mang, bất quá nàng giống như Gauss, đều đối này hoàn toàn không biết gì, hai người dù sao vừa mới kết thúc rồi một lần nhiệm vụ.

Tiến vào thành trấn đại đạo.

Hai người nghe thấy trong cửa hàng khách hàng chuyện phiếm, cuối cùng mới biết được xảy ra chuyện gì.

Gần nhất hai ngày này, xác thực xảy ra một cái đối với toàn nhân loại tới nói đều có chút oanh động tin tức.

Gần một trăm tám mươi tuổi truyền kỳ Kiếm Thánh tại đế quốc quốc đô bên trong lặng yên qua đời.

Mặc dù những năm gần đây, vị này truyền kỳ Kiếm Thánh đã tại đế đô thâm cư không ra ngoài, không còn xuất đầu lộ diện, nhưng xem như đỉnh phong thời kì nhân loại không có tranh cãi chiến lực mạnh nhất, hắn chết đi vẫn là gây nên sóng to gió lớn.

Cho dù là giống Gauss vị trí thị trấn Đá Xám loại này thị trấn nhỏ nơi biên giới, cũng nhận ảnh hưởng..

================================================================================

Chương 120: Rút ra Thánh kiếm người! (1)

Chương 120: Rút ra Thánh kiếm người!

Gauss đích xác có thể cảm giác được toàn bộ thị trấn Đá Xám bao phủ tại một loại khó nói lên lời trong không khí.

Nhưng tình huống, hắn có chút nói không chính xác.

Bi thương? Giống như không phải.

Ngột ngạt?

Có, nhưng là không nhiều.

Có lẽ càng nhiều hơn chính là một loại bánh xe lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước, ngay tại chứng kiến thời đại kết thúc, đồng thời đối không biết tràn ngập mờ mịt cảm giác bất an.

Nói đến, hắn trong trí nhớ, cũng có liên quan với Kiếm thánh Roland linh tinh mảnh vỡ kí ức.

Trong ấn tượng, hắn hình như là chém giết Ma vương tinh nhuệ tiểu đội hạch tâm, truyền kỳ Kiếm thánh, nhân loại mạnh nhất dũng giả, sáng lập trăm năm hòa bình vĩ đại anh hùng.

Nhưng đối với nguyên chủ Gauss, thậm chí tuyệt đại đa số người bình thường mà nói, Kiếm thánh Roland càng giống là cuốn sách truyện bên trong mới có thể xuất hiện tồn tại, một việc tại xa xôi trong truyền thuyết danh tự.

Roland chân chính tung hoành đại lục niên đại, cách nay đã hơn trăm năm.

Khi đó đừng nói Gauss, liền xem như nguyên thân gia gia, thậm chí tằng tổ đoán chừng cũng không có xuất sinh.

Đối với như thế xa xôi niên đại, không rõ ràng cũng là chuyện rất bình thường.

"Người đều sẽ chết... Cho dù là đã từng nhân loại tối cường giả." Gauss trong lòng có chút hiểu được.

Nhân loại trời sinh thọ mệnh ngắn ngủi, thời đại này, phổ thông nhân loại tự nhiên già yếu bên dưới cực ít có thể sống quá trăm tuổi, mà giống Tinh linh, Dwarf các loại chủng tộc, thọ mệnh thì phổ biến tại mấy trăm năm trở lên.

Càng đừng xách Cự Long thậm chí cái khác trường thọ ma vật, bọn chúng bên trong Chí cường giả, khả năng so vương quốc tồn tại thời gian càng dài.

Mà dù là đạt tới truyền kỳ lĩnh vực nhân loại cường giả, nếu như không khai thác thủ đoạn khác duyên thọ, thọ mệnh cũng chỉ tại 200 -300 tuổi ở giữa, chênh lệch vẫn còn so sánh rõ ràng.

Duy nhất ưu thế nằm ở, nhân loại luôn có thể dựa vào to lớn nhân số cơ số, không ngừng đản sinh ra mới một nhóm cường giả.

Đương nhiên, hiện giai đoạn, đối năm gần mười chín tuổi Gauss mà nói, đàm luận sinh mệnh cực hạn còn vì thời thượng sớm.

Hắn chỉ là nghe truyền kỳ cường giả cái chết, lòng có cảm giác thôi.

Mà lại, hắn có được mạo hiểm giả sổ tay, tương lai chưa hẳn không thể tìm tới thích hợp duyên thọ chi pháp.

Ý nghĩ này tại trong lòng hắn lặng lẽ cắm rễ.

"Đi trước đưa ra nhiệm vụ đi." Hắn đem suy nghĩ kéo về hiện thực.

Mạo hiểm giả công hội trụ sở.

Một tầng đại sảnh vẫn như cũ tiếng người huyên náo, nhưng huyên náo phía dưới tựa hồ cũng nhiều mấy phần không yên lòng xao động.

Levin chính mang theo Dạ Cáp tiểu đội Meva, Daphne, Oliver cùng Doyle đi tới nhiệm vụ tường tìm kiếm nhiệm vụ thích hợp.

"Kiếm thánh Roland qua đời a?"

Doyle bỗng nhiên mở miệng nói.

"Cùng chúng ta có cái gì quan hệ?" Meva phản ứng rất bình thản, ánh mắt vẫn như cũ quét mắt trên tường tấm da dê.

"Thế nào không có." Doyle lập tức phản bác, trên mặt bởi vì kích động mà nổi lên hồng quang."Hiện tại toàn thế giới các nơi mạo hiểm giả đều ở đây hướng đế đô hội tụ."

"Các ngươi không biết sao? Đế quốc Hoàng đế ban bố một cái "Toàn vực mạo hiểm giả sắc cáo" rút ra Thánh kiếm người! Liền có thể kế thừa Kiếm thánh y bát, trở thành đời tiếp theo Kiếm thánh đâu!"

Doyle thanh âm không tự giác cất cao, hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hắn cũng là chiến sĩ, hơn nữa còn là một tên kiếm sĩ, giờ phút này đại nhập cảm quả thực bạo rạp.

Phảng phất đã thấy bản thân rút ra cái kia trong truyền thuyết Thánh kiếm, danh chấn đại lục, Liên gia hương ruộng cứng rắn ngoan đồng đều ở đây kiêu ngạo mà truyền xướng "Kiếm thánh Doyle " uy danh.

"Ha ha..." Meva phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ cười khẽ, lắc đầu.

"Doyle." Cung tiễn thủ Oliver mở miệng cười, nhưng lời nói bên trong nội dung lại đem hắn kéo về hiện thực."Muốn đi đế đô Auridian? Trước hết nghĩ nghĩ thế nào dựa vào chính mình xuyên qua toàn bộ Carlos vương nước, lại vượt ngang hơn phân nửa đế quốc đi. Ngươi cảm thấy, chỉ bằng chúng ta —— "

Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ lại minh trăm bất quá.

Từ thị trấn Đá Xám loại này thâm sơn cùng cốc, đến thế giới loài người trung tâm, Hoàng Kim Thần thánh chi đô Auridian, đối tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói

Không khác với lạch trời.

"Ngạch ---- tổng, luôn có biện pháp a? Tỉ như ----. Loại kia siêu viễn cự ly truyền tống thuật ----." Doyle thanh âm càng nói càng thấp lực lượng hoàn toàn không có. Hắn kỳ thật cũng biết những này cao cấp pháp thuật cùng truyền tống trận cùng bọn hắn những này tầng dưới chót mạo hiểm giả không quan hệ.

Mấy đạo mang theo chuyển thua ánh mắt rơi ở trên người hắn, Doyle cuối cùng xì hơi, bả vai xụ xuống.

"Ai ngẫm lại cũng không được sao —— thật ao ước những cái kia sinh ở đế đô gia hỏa a!" Hắn chu, ý đồ nói sang chuyện khác."Nói đến, Gauss tiểu tử kia thế nào? Cảm giác rất lâu không thấy bóng người hắn rồi."

Hắn lời nói gợi lên Quạ Đêm tiểu đội thành viên suy nghĩ.

"Hắn không chừng sắp tấn thăng nghề nghiệp đi, khả năng khoảng thời gian này không nhìn thấy người khác, chính là tại vì tấn thăng nghề nghiệp làm chuẩn bị?" Levin ngữ khí mang theo không che giấu được ao ước.

Đúng lúc này, đại sảnh lối vào đám người bỗng nhiên giống như nước thủy triều hướng hai bên tách ra, nhường ra một cái thông đạo.

Mà loại tình hình này, bình thường mang ý nghĩa có nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả đến.

Đêm mắng tiểu đội các thành viên vô ý thức lần theo ánh mắt của mọi người nhìn lại.

Xem như tầng dưới chót mạo hiểm giả, quen thuộc trên thôn trấn lui tới nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả tướng mạo vậy phi thường trọng yếu, nếu không bình thường tại trong thành trấn khả năng liền sẽ không cẩn thận đắc tội một cái xem ra hình dáng không gì đặc biệt "Cường giả" .

Hai thân ảnh ung dung bước vào đại sảnh.

Levin đám người ánh mắt nháy mắt đọng lại.

Đi ở bên trái nam tính thân hình thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, một đầu lưu loát màu đen tóc rối bên dưới, cặp kia trong suốt mắt biếc phá lệ làm người khác chú ý càng xem, gương mặt kia lại càng quen thuộc.

Bởi vì người đến, bọn hắn giống như nhận biết?

Chính là cùng bọn hắn một đợt tổ đội qua một hai tháng, trước mắt đã rời đội Gauss!

"Hắn hắn là Gauss?" Doyle thanh âm khô khốc, nuốt ngụm nước bọt, thân thể vô ý thức về sau rụt rụt.

Trước mắt Gauss cùng hắn trong trí nhớ hình tượng đã khác biệt.

Hình dáng tựa hồ càng thêm thâm thúy, khí chất trầm tĩnh mà tự tin, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một loại bọn hắn chỉ ở chân chính "Cường giả" trên thân cảm thụ qua thong dong khí độ.

"Ừm." Meva lên tiếng, ánh mắt lại tại Gauss bên người vị kia anh tư phúng thoải mái bạn gái trên thân dừng lại thêm một cái chớp mắt.

"Hắn thật sự tấn thăng nghề nghiệp rồi?" Daphne trừng mắt nhìn, trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đi qua cùng Gauss tổ đội trải nghiệm, phảng phất còn tại hôm qua.

Ở tại bọn hắn nhìn chăm chú, Gauss cùng tên kia nữ đồng đội đi hướng thông hướng lầu hai thang lầu.

Thủ vệ thang lầu, người khoác công hội huy hiệu giáp da vệ binh, khi nhìn đến Gauss bộ ngực thanh đồng huy chương sau, lập tức thẳng tắp sống lưng, quyền phải xoa ngực, hành một cái tiêu chuẩn lễ tiết, cung kính tránh ra con đường.

Hai người từng bước mà lên, thân ảnh biến mất tại thang lầu chỗ rẽ..

================================================================================

Chương 120: Rút ra Thánh kiếm người! (2)

"Hắn xác thực trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả." Levin thanh âm trầm thấp, mang theo một tia khó nói lên lời phức tạp.

Trước mắt một màn này, làm cho cả quạ đêm tiểu đội lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Ngay cả mới vừa rồi còn đắm chìm trong Kiếm thánh huyễn tưởng bên trong Doyle vậy hoàn toàn, không còn mơ màng hào hứng.

Khi hắn còn tại ảo tưởng không thực tế thời điểm, quá khứ nhận biết đồng bạn lại yên lặng cước đạp thực địa, leo lên cao hơn bậc thang, cái chênh lệch này, để hắn trong lòng có chút ảm đạm.

Lầu đó bậc thang phía trên tới bên dưới, ngắn ngủi mười mét thẳng đứng khoảng cách, lại có thể là tầng dưới chót mạo hiểm giả cuối cùng cả đời cũng vô pháp vượt qua lạch trời.

Các loại cảm xúc trong lòng mọi người cuồn cuộn.

Meva thì lộ ra rất bình tĩnh, chẳng bằng nói, nàng đã sớm biết Gauss khoảng cách tấn thăng nghề nghiệp sẽ không quá xa.

"Levin." Daphne nhỏ giọng đề nghị, "Chúng ta muốn hay không —— ---- tìm một cơ hội, hướng Gauss nói tiếng chúc phúc?"

"Vẫn là. . . : . . Quên đi thôi, Gauss hiện tại hẳn là bề bộn nhiều việc." Levin trầm mặc một lát, ánh mắt có chút lấp lóe."Mà lại hắn cũng có mới đồng đội vẫn là đừng đi quấy rầy hắn rồi."

"Là. . . Đúng vậy a." Doyle vội vàng phụ họa.

"Hừm, nghe nói vừa tấn thăng Thanh Đồng cấp, xác thực sẽ có rất nhiều mới sự tình phải xử lý." Oliver vậy gật đầu biểu thị đồng ý.

Kỳ thật trong lòng mọi người, còn có một chút không có ý tứ nói ra khỏi miệng nói là, bọn hắn có chút không muốn đối mặt bây giờ Gauss, sợ hãi hắn sẽ thấy nhóm người mình dậm chân tại chỗ quẫn bách, lo lắng nhìn thấy trong mắt đối phương khả năng bộc lộ xa cách hoặc là nhìn xuống.

Meva đem đồng đội phản ứng thu hết vào mắt.

Đừng nhìn nàng bình thường nói không tính quá nhiều, nhưng nàng tâm tư cũng rất tinh tế, càng nhiều thời điểm chỉ là một mực đang yên lặng quan sát đồng đội.

Nhìn thấy những người khác bác bỏ cùng Gauss gặp mặt chúc mừng hắn ý nghĩ, nàng cũng không có nói thêm nữa chút cái gì.

Cứ việc nàng kỳ thật rất muốn nói.

Gauss hơn phân nửa sẽ không vì vậy mà bối rối.

Nhưng nàng cũng có thể lý giải đồng đội phần này vi diệu khoảng cách cảm về sau chọn phần lễ vật, đưa đến hắn ở lữ quán sân khấu đi. Nàng ở trong lòng yên lặng làm quyết định.

"Gauss, làm sao rồi?" Alya bén nhạy phát giác được vừa rồi bên người cộng tác bước chân nháy mắt trì trệ, nhẹ giọng hỏi.

"Không có cái gì."

"Chúng ta đi trước đưa ra nhiệm vụ đi." Gauss lắc đầu, nhấp hạ miệng.

"Được." Thấy Gauss cũng không muốn nói tỉ mỉ, Alya vậy thân mật không hỏi tới nữa.

Nàng lúc này còn chưa hoàn toàn ý thức được, hai người trong tiểu đội, nàng chính vô ý thức lấy Gauss ý kiến làm chủ.

Hai người tới lầu hai nhiệm vụ đại sảnh quầy hàng.

Đưa ra văn kiện cùng huy chương, trải qua ngắn ngủi xét duyệt cùng kiểm tra, nên hạng ủy thác được nhận định vì hoàn thành.

"Hai vị mạo hiểm giả đại nhân, đây là lần này ủy thác tiền thuê, 70 mai ngân tệ, mời kiểm tra và nhận."

Quầy hàng sau nhân viên tiếp tân cung kính đem một cái nặng trình trịch tiền trinh túi đẩy đi tới.

"Cảm ơn." Gauss tiếp nhận túi tiền, đầu ngón tay thuần thục ước lượng một lần, xác nhận sức nặng không sai sau thu hồi, lập tức nghiêm mặt nói."Mặt khác, chúng ta tại nhiệm vụ quá trình bên trong, phát hiện một phần đặc thù tình báo, cần hướng công hội báo cáo."

"Đặc thù tình báo?" Nhân viên tiếp tân biến sắc."Tốt, vậy ta đây bên cạnh vì hai vị đại nhân thông tri công hội cao tầng."

Đặc thù tình báo đương nhiên không thể đơn giản hướng một cái quầy hàng nhân viên tiếp tân báo cáo.

"Mời hai vị đại nhân đi theo ta, dời bước phòng khách chờ một chút."

Hai người theo phía trước đi.

Tại an tĩnh phòng khách chờ đợi một lát.

"Đát, đát, đát "

Thanh thúy mà giàu có vận luật gót giày đánh gạch đá mặt đất thanh âm từ xa mà đến gần.

Kít

Cửa phòng bị đẩy ra, một đôi thon dài bạch tạm bắp đùi bước qua ngưỡng cửa.

Tướng mạo mỹ lệ nữ tử đi vào phòng, mái tóc dài màu đỏ rực của nàng như là thiêu đốt liệt diễm giống như theo bộ pháp chập chờn, chặt chẽ pháp bào phác hoạ ra trước ngực kinh tâm động phách đường cong.

Đi vào phòng sau liếc nhìn một vòng, cuối cùng nhất ánh mắt của nàng khóa chặt ở Gauss trên thân.

"Lại gặp mặt, Gauss." Tóc đỏ nữ thuật sĩ Shirley khóe môi khẽ nhếch, ngữ khí mang theo vài phần quen thuộc.

"Shirley đại nhân." Gauss gật đầu thăm hỏi.

Hắn sớm nên nghĩ đến, có thể bị gọi "Cao tầng" tới nghe lấy đặc thù tình báo, hơn phân nửa là vị này đã từng quen biết nữ thuật sĩ.

"Các ngươi tổ đội rồi?" Shirley ánh mắt mang theo một tia hiếu kì, chuyển hướng Gauss bên cạnh yên tĩnh đang ngồi Alya.

Hiển nhiên, nàng vậy nhận ra vị này Druid.

"Đúng thế."

"Người thi pháp cùng Druid sao. . ." Shirley đôi mi thanh tú chau lên."Rất thú vị tổ hợp đâu." "

Trong lòng nàng suy nghĩ phi tốc lưu chuyển.

Nói thật, cái này tổ hợp có chút phi chủ lưu, làm một người thi pháp, thường thấy nhất tổ hợp là cộng tác một cái chiến sĩ, mục sư.

Kinh điển chiến pháp mục tam giác mới là trải qua khảo nghiệm hoàng kim phối trí.

Mặc dù nàng cũng biết Gauss nắm giữ lấy một môn không tầm thường phòng hộ pháp thuật, nhưng làm người thi pháp, nhất là tại giai đoạn trước đẳng cấp thấp giai đoạn vẫn là chỉ có thể là lấy từ xa khống chế, bổ sung phát ra thủ đoạn làm chủ.

Loại tình huống này, một cái có thể sáng tạo an toàn thi pháp hoàn cảnh kiên cố tiền vệ đồng đội liền vô cùng trọng yếu.

Nhưng Shirley cũng không phải là thích lên mặt dạy đời người, cho nên ngắn ngủi nghĩ sau, cũng không có nhiều lời chút cái gì.

"Như vậy, hai vị phát hiện cái gì tình báo?"

Gauss túi trữ vật bên trong lấy ra mảnh kia bị vải vóc bao khỏa miếng vảy.

Rồi sau đó bắt đầu hướng Shirley miêu tả hai người cuối cùng nhất thấy hình tượng

Bởi vì Gauss khả năng ghi nhớ cũng không tệ lắm, cho nên hắn miêu tả được phi thường kỹ càng, nhất là người chuột lão giả cuối cùng nhất nói lời, càng là một chữ không kém lặp lại ra tới.

Tại hắn cung cấp tình báo qua sau.

Shirley nhìn chằm chằm trên bàn miếng vảy lâm vào lâu dài trầm mặc.

Rồi sau đó nàng hai con ngươi hơi khép, tựa hồ tại trong đại não kiểm tra liên quan với loại này tình báo ký ức.

Thật lâu, nàng chậm rãi mở mắt ra, lắc đầu.

"Thật có lỗi, ta đối Vespẹtilia cái tên này cũng không ấn tượng." Shirley thành khẩn nói."Mảnh này miếng vảy, ta cần chuyển giao cho phía trên càng chuyên nghiệp giám định bộ môn tiến hành xâm nhập phân tích."

"Bất quá, ta quả thật có thể từ đó cảm thấy được một tia cực kỳ nhỏ bé tà ác Thần lực."

"Căn cứ công hội « Tà Thần tương quan uy hiếp ứng đối điều lệ » vật này phù hợp [ cấp 1 không rõ Tà Thần trực tiếp vật chứng ] đưa ra tiêu chuẩn. Công hội vì thế loại tình báo cung cấp tiêu chuẩn ban đầu thù lao là từng cái 10 mai kim tệ."

"10 mai kim tệ!" Gauss mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn tân tân khổ khổ dọn dẹp toàn bộ người chuột sào huyệt, bận rộn một ngày, tiền thuê cũng bất quá 70 ngân tệ.

Mà cái này một mảnh tầm thường miếng vảy cùng mấy câu tình báo, liền giá trị 10 mai kim tệ?

"Đừng ngại ít, đây chỉ là cơ sở thù lao. Nếu như tiếp sau giám định đem này vật chứng tăng lên tới càng cao uy hiếp đẳng cấp, hoặc là dựa vào tình báo này có trọng đại tiếp sau phát hiện, công hội sẽ căn cứ điều lệ thêm vào tương ứng ban thưởng." Shirley tựa hồ là hiểu lầm, mở miệng giải thích.

Tiền thưởng còn có thể tiếp tục điệp gia?

Gauss hít sâu một hơi.

Tà Thần tình báo vậy mà như thế đáng tiền sao?

Hắn cảm giác mình giống như thấy được một đầu vớt kim tốt con đường.

Nguyên bản bởi vì gặp phải tà tự mà bao phủ trong lòng kia tia khói mù, giờ phút này cũng bị kim tệ nặng trình trịch lực lượng trấn an bình tĩnh.

Vàng bạc chi vật, nhất phủ phàm tâm a!.

================================================================================

Chương 121: Báo chí, thí luyện, ác mộng (1)

Nữ thuật sĩ Shirley lại cùng bọn hắn nói chuyện phiếm một lát, phần lớn là liên quan với thị trấn Đá Xám gần đây kiến thức cùng mạo hiểm giả công hội một chút động thái.

Một hồi lâu, nàng mới ưu nhã đứng dậy, kia tập tóc đỏ như ngọn lửa chập chờn rời đi.

Cửa phòng một lần nữa đóng lại, gian phòng bên trong áp lực vô hình tựa hồ cũng theo đó tiêu tán.

Gauss cùng Alya không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhìn nhau cười một tiếng.

"Không nghĩ tới Trời xui đất khiến còn có thể nhiều một bút tiền của phi nghĩa." Gauss mở miệng nói

"Lần này vận khí quả thật không tệ, ta trở thành thanh đồng mạo hiểm giả đến nay, cũng là lần đầu gặp được loại tình huống này." Alya nói bổ sung.

"Lần thứ nhất? Như thế hiếm thấy sao?"

"Đúng thế."

Cái này khiến Gauss muốn dựa vào tìm kiếm Tà Thần nanh vuốt kiếm lấy kếch xù tiền thưởng ý nghĩ ít nhiều có chút hụt hẫng.

Bất quá nghĩ lại, nếu là Tà Thần trực tiếp vật chứng đầy đường, 10 kim tệ mỗi lần, mạo hiểm giả công hội sớm đã bị lông dê trọc mà lại loại tình huống này bản thân liền có nguy hiểm lớn hơn nữa tính

Cho nên không có cách nào dựa vào cái này kiếm tiền, cũng không phải cái gì chuyện xấu.

Rời đi phòng khách, tại nhiệm vụ đại sảnh quầy hàng, hai người tại chỗ nhận lấy làm đặc thù tình báo thù lao, 10 mai vàng óng ánh tiền

Cùng ủy thác kim một dạng tại chỗ liền chia hết rồi.

Đi vào công hội trung đình công cộng nghỉ ngơi không gian, Gauss phát hiện hôm nay nơi này tụ tập người so ngày xưa hơn rất nhiều, lại an tĩnh dị thường.

Rất nhiều nhân thủ bên trong đều bưng lấy một phần giống nhau vương quốc khẩn cấp đặc san.

Trang đầu vậy được thô đen bắt mắt chữ lớn cơ hồ đốt người nhãn cầu.

Rút kiếm thí luyện! Vị kế tiếp Kiếm thánh nhân tuyển hoa rơi người nào?

Hai người tìm rồi cái bàn trống ngồi xuống, vậy hướng báo chí nơi mượn đọc một phần.

Như thế oanh động thế giới loài người đại sự, như hoàn toàn không biết gì, thực tế lộ ra quá mức tụt hậu.

Gauss tiếp nhận kia phần mực in khí tức nồng đậm, tựa hồ vừa rời đi in ấn trục lăn còn mang theo hơi ấm còn sót lại báo chí, ánh mắt cấp tốc bị nó nội dung hấp dẫn.

Phần này do vương quốc vương phòng bỏ vốn, miễn phí khẩn cấp phái phát đến cả nước mạo hiểm giả công hội đặc san, cố nhiên là vì ngay lập tức truyền lại bản này rung động tin tức, nhưng là có sau lưng càng sâu tầng nguyên nhân.

Đó chính là, nếu có thể cổ động nước mình mạo hiểm giả tiến về đế đô, vạn nhất thật có kẻ may mắn rút ra chuôi này trong truyền thuyết Thánh kiếm, lại thêm lấy lung lạc bồi dưỡng, tương lai vương quốc có lẽ liền có thể có được một vị thuộc về bản thân truyền kỳ cường giả.

Đương nhiên, báo chí nội dung ngược lại là có chút thực tế, vẫn chưa một mực thổi phồng, mà là đem hiện thực khó khăn vậy bày ở bên ngoài.

Đầu tiên, đường xá xa xôi, tốn hao từ gánh

Từ Carlos vương quốc nhất chút vùng biên giới mang, tiến về đế đô Auridian, cần vượt ngang toàn bộ vương quốc, lại xuyên qua đế quốc rộng phương nam cương vực, đối tuyệt đại đa số tầng dưới chót mạo hiểm giả mà nói, bản thân cái này chính là một cửa ải khó, lộ phí càng là không con số nhỏ chữ.

Tiếp theo, mạo hiểm giả nhất định phải làm tốt không công mà lui chuẩn bị tư tưởng.

Bởi vì, muốn lấy được Thánh kiếm công nhận, không có quy luật chút nào mà theo.

Nó không hề giống Gauss kiếp trước biên chế, có cố định cương vị thả ra khiến người khác cạnh tranh, mà là muốn nhìn Thánh kiếm "Nhãn duyên" .

Khả năng, ngày mai sẽ có một cái người mặc phá vải đay áo, hơi thở bên trên còn lưu lại khô cạn nước mắt dịch thiếu niên rút ra Thánh kiếm, dương danh chư quốc.

Cũng có khả năng, qua mấy năm, mười năm, thậm chí càng lâu cũng không có người thu hoạch được Thánh kiếm công nhận.

Nghe nói, đương thời Kiếm thánh Roland rút ra Thánh kiếm thời điểm, bất quá là cái bừa bãi vô danh hương dã thôn phu.

Ngày đó đúng lúc gặp công chúng cởi mở nhật, cũng chỉ có tại ngày đó, người bình thường thông qua sớm xét duyệt, dù là cũng không phải là chức nghiệp giả, cũng có thể có cơ hội tiếp cận Thánh kiếm.

Trên quảng trường trừ thông qua xét duyệt lòng mang may mắn người ghi danh, duy trì trật tự vệ binh cùng kiếm sống người bán hàng rong, thậm chí không có bao nhiêu vây xem người qua đường.

Bởi vì tháng năm dài đằng đẵng bên trong không người thành công, sớm đã tưới tắt mọi người lòng hiếu kỳ. Ai có thể nghĩ tới, sẽ ở đó dạng một cái bình thản không có gì lạ sáng sớm, Thánh kiếm sẽ ở một đám "Kẻ nhà quê" bên trong chọn chủ?

"Ngươi có muốn hay không đi thử xem?" Alya buông xuống báo chí, nhìn về phía Gauss hỏi."Ngươi không phải cũng hữu dụng kiếm sao?"

"Ta sao. . . . . : " Gauss bật cười lắc đầu.

Dứt bỏ kia xa không thể chạm đường xá không nói

Nghe nói Thánh kiếm có linh, vậy nó chọn chủ tiêu chuẩn tất nhiên là phù hợp hắn bản chất chiến sĩ.

Lần này tuôn hướng đế đô, sợ rằng chín thành chín đều là chiến sĩ kiếm sĩ chờ cận chiến chức nghiệp giả.

"Ta thế nhưng là người thi pháp a." Hắn giang tay ra.

Nếu như là thánh trượng, hắn có lẽ còn có mấy phần độ khả thi.

"Chỉ đùa một chút mà thôi." Alya cũng bị bản thân không thiết thực ý nghĩ chọc phát cười, nàng không có cách nào tưởng tượng loại kia hình tượng, trong truyền thuyết Thánh kiếm sẽ không xem ngàn vạn tinh anh kiếm sĩ, lựa chọn một tên hoàn toàn không dính dáng người thi pháp làm chủ nhân.

Coi như người thi pháp cũng có thể nắm giữ một chút kiếm thuật, nhưng bản thân vẫn là không cách nào so sánh chân chính nghề nghiệp kiếm sĩ.

Thật muốn phát sinh loại sự tình này, sợ rằng sẽ trở thành một cái cùng Kiếm thánh vẫn lạc một dạng oanh động, đủ để ghi vào sử sách tin giật gân.

"Bất quá sau này nếu là thật có cơ hội đi ngang qua đế đô, quá khứ thử một chút cũng không phải không được."

"Vậy ngươi thêm dầu (cố lên)." Bị Gauss lật ngược lôi kéo Alya cười cười.

Cùng nàng trêu ghẹo xong, Gauss buông xuống báo chí.

Nói thật, những cái kia hùng vĩ tự sự, cách bọn họ hai cái này nho nhỏ cấp 1 chức nghiệp giả quá mức xa xôi

Dù là hắn thật muốn tiến đến đế đô thấy Thánh kiếm, trước mắt hiện trạng cũng làm không được.

Bây giờ khẩn yếu nhất nhiệm vụ, vẫn là cước đạp thực địa an ổn phát dục.

Mở rộng quái vật đồ giám, tích lũy đánh giết số lượng, vững bước hướng đẳng cấp cao hơn rảo bước tiến lên.

Còn như cái khác, ít nhất cũng phải đợi đến có đầy đủ lực lượng lại nói.

Đứng dậy rời đi chỗ ngồi, hai người ước định hôm sau trời vừa sáng gặp mặt, đi xử lý những cái kia người chuột chiến lợi phẩm.

Nguyên bản còn cảm thấy đây là bút không nhỏ tiền thu, nhưng vừa chia rồi tình báo thù lao khoản tiền lớn sau, những này vụn vặt tựa hồ cũng biến thành có chút không quan trọng gì rồi.

Thế là quyết định trước riêng phần mình trở về chỉnh đốn.

"Đây là ta địa chỉ, về sau có chuyện khẩn yếu, có thể đi thẳng đến nơi này tìm ta."

Tách ra trước, Alya tại mạo hiểm giả công hội dán thị trấn Đá Xám kỹ càng trên bản đồ, cho Gauss vạch ra trụ sở của mình vị trí.

Gauss so sánh trong đầu thành trấn địa đồ, kinh ngạc phát hiện, Alya mua kia tòa nhà độc căn phòng nhỏ, cách hắn tạm ở quán trọ lại cũng không xa.

Ước chừng liền một phút lộ trình khoảng cách..

================================================================================

Chương 121: Báo chí, thí luyện, ác mộng (2)

"Cùng đi đi, ta vừa vặn vậy ở tại phụ cận."

"Như thế xảo?" Alya cũng có chút ngoài ý muốn. Trước đó mấy lần gặp mặt đều ở đây công hội cổng, nàng thật đúng là không có lưu ý Gauss điểm dừng chân gần như thế.

"Biết rõ đầu kia trên đường nhà kia tường ngoài tẩy thành màu vàng nhạt quán trọ sao? Ta liền ở chỗ ấy."

"Há, có ấn tượng." Alya hiểu rõ."Vậy ngày mai trực tiếp tại ngươi ở quán trọ tập hợp đi "

Được

Giao lưu hoàn tất, hai người sóng vai đi xuống lầu bậc thang.

Gauss ánh mắt cảnh hướng nhiệm vụ tường, tìm kiếm một phen sau không có kết quả, yên lặng thu hồi ánh mắt.

Đi ra công hội đại môn, dọc theo quen thuộc khu phố tiến lên, rất nhanh liền đến quán trọ vị trí chỗ ngã ba.

"Ngày mai gặp."

"Hừm, ngày mai gặp." Gauss khoát tay áo, nhìn xem Alya quay người đi đến ngõ nhỏ bóng người.

Nàng bước đi nhẹ nhàng, giày cùng khẽ chọc lấy đường lát đá, có thể thấy được nàng tâm tình vào giờ khắc này cực kỳ tốt.

Là bởi vì kiếm được tiền sao?

Gauss tâm tình đồng dạng không sai.

Hắn cất 9 kim 85 ngân tiền mặt, mặc dù còn gánh vác lấy 20 kim món nợ, nhưng là trong vòng nửa năm trả lại là được, tài chính áp lực cũng không tính quá lớn.

Trên đường trở về, hắn thậm chí hướng Alya nghe ngóng, phụ cận phải chăng có thích hợp phòng trống, lo lắng lấy là thuê là mua.

Mua đặt ở chỗ đó, ngẫu nhiên ở ở, bổ sung nhiều cái điểm dừng chân cũng tốt.

Dù sao đối với hắn tới nói, một kim tệ trên dưới giá cả, cũng không tính là đặc biệt lớn tông tiêu phí.

Coi như không có bổ sung thu hoạch, dựa vào ủy thác tiền thuê tăng thêm bán ra chiến lợi phẩm, mỗi người mỗi lần nhiệm vụ hẳn là cũng có thể phân đến 0.7 -1 kim tệ tả hữu thù lao.

1 đến 2 lần nhiệm vụ liền có thể tại vắng vẻ khu vực đặt mua cái ổ nhỏ, chức nghiệp giả hấp kim hiệu suất nói ra, đủ để cho rất nhiều người bình thường đỏ mắt nhịp tim.

Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng là hợp lý.

Dù sao cao phong hiểm cao ích lợi, rất nhiều tầng dưới chót mạo hiểm giả dốc sức làm nhiều năm tài năng tấn thăng đến nghề nghiệp, nếu vẫn kiếm lời chút vụn vặt linh tinh, đã sớm không ai làm vậy được rồi.

Sáng sớm hôm sau.

Gauss từ trên giường bò lên, ánh mắt mỏi mệt.

A

Ngáp một cái.

Hắn biết mình bây giờ trạng thái hơn phân nửa không tốt lắm.

Tối hôm qua không biết tại sao, hắn hiếm thấy làm cái ác mộng.

Trong mộng, hắn bị lực lượng vô hình cấm, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một người cao lớn màu xanh sẫm bóng người, tay cầm lợi nhận, một lần lại một lần chặt đứt tay chân của hắn, quỷ dị là, tứ chi nháy mắt lại sẽ tái sinh, rồi mới lần nữa bị chém đứt "

Tuần hoàn qua lại, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Mặc dù mộng cảnh bên trong hắn cũng không có quá nhiều cảm giác đau, nhưng này loại "Nhìn xem" mình bị một lần lại một lần phân thi cảm giác cũng không tốt.

Cũng may, đây chẳng qua là một giấc mộng.

Nửa sau đêm, hắn bừng tỉnh một lần sau, liền khôi phục như thường.

Bất quá cái này vẫn dẫn đến hắn tối hôm qua giấc ngủ chất lượng rất kém cỏi.

Giờ phút này hiếm thấy, trong mắt của hắn không có cái gì tinh thần.

"Chẳng lẽ là tiếp xúc cái kia Tà Thần vật phẩm ảnh hưởng?" Gauss vuốt vuốt mi tâm.

Hắn vậy không rõ ràng là cái gì tình huống, chỉ có thể như thế suy đoán.

Nhưng nếu như là Tà Thần nguyên nhân, tại sao không phải tối hôm trước tại trang viên liền chịu ảnh hưởng, mà là tối hôm qua mới bắt đầu, kéo dài một ngày?

Cùng hôm trước so sánh, hôm qua bổ sung làm cái gì? Trở lại thị trấn Đá Xám, đưa ra nhiệm vụ, nhìn báo chí?

Cũng may nửa sau đêm khôi phục bình thường tựa hồ lại cho thấy, khả năng chỉ là một ngẫu nhiên xảy ra sự kiện, có lẽ chỉ là tâm lý chịu đến một chút ảnh hưởng.

Lại quan sát xem một chút đi.

Hoặc là hỏi một chút người khác?

Gauss lại ngáp một cái.

Trừ ngủ không ngon có chút tinh thần không phấn chấn bên ngoài, hắn cũng không có cái khác bất lương phản ứng.

"Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng."

Dưới lầu truyền đến Sophia thanh âm.

Nàng ngay tại kiên nhẫn dạy bảo nhà bên nữ hài Winny một chút làm phục vụ viên nội dung công việc.

Không sai, chính là Gauss chúc mừng phổ thăng đêm hôm đó, bị lâm thời kéo tới giúp một tay nữ hài, bây giờ nàng đã bị chính thức mời làm nhân viên cửa hàng.

Quán trọ gần nhất sinh ý quả thật không tệ.

Nói đến, loại tình huống này, có lẽ cùng Gauss có chút quan hệ.

Bởi vì hắn cái này thanh đồng mạo hiểm giả thỉnh thoảng ở đây lắc lư, dẫn đến một số người không dám chọc sự.

Mà lại có lẽ là thế giới ngầm có một loại nào đó tình báo lưu thông, những cái kia quen với gây chuyện thị phi, đi khắp hang cùng ngõ hẻm du côn lưu manh đều tự giác đường vòng mà đi.

Lại thêm Gauss bản thân cũng không phải là ỷ lại mạnh lăng yếu người, mặc dù chức nghiệp giả uy nghiêm cảm tự nhiên bộc lộ, nhưng cho người ấn tượng đầu tiên vẫn là trầm ổn mà không phải ương ngạnh.

Bởi vậy, một chút yêu thích thanh tĩnh khách trọ càng muốn lựa chọn cái này tương đối an toàn điểm dừng chân trường kỳ ở lại.

Sophia vậy rõ ràng nghiêm túc kinh doanh lên, thực đơn sớm đã không phải Gauss mới tới lúc bộ kia keo kiệt bộ dáng, món ăn phong phú rất nhiều.

Gauss nghe nói, nàng gần nhất còn muốn tìm kiếm một vị tay nghề không tệ đầu bếp.

Thấy được nàng cuối cùng không còn "Bày nát" bắt đầu dụng tâm kinh doanh bắt nguồn từ mình quán trọ sự nghiệp nhỏ, Gauss vậy từ đáy lòng vì nàng cảm thấy cao hứng.

"Hôm nay không có cái gì tinh thần?"

"Ngủ không ngon." Gauss cũng không có nói tỉ mỉ bản thân ác mộng nội dung.

"Vẫn phải là nhiều chú ý nghỉ ngơi, nếu không thử một chút thích hợp chậm dần nhiệm vụ tần suất đâu?" Sophia ra lấy chủ ý.

"Ừm." Gauss tùy ý lên tiếng, biết rõ nàng là xuất phát từ lòng tốt.

Một bên khác, tiệm mới viên Winny chính tỉ mỉ lau sạch lấy quầy hàng, một đôi mắt trời trong xanh lại nhịn không được tò mò liên tiếp liếc về phía Gauss, ánh mắt nhất là tại trước ngực hắn viên kia tượng trưng lấy chức nghiệp giả thân phận thanh đồng huy chương thượng lưu ngay cả.

Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc một vị "Đại nhân vật" đối nàng mà nói vẫn là đầu một lần.

Giờ phút này khó tránh khỏi sinh lòng hiếu kì, muốn nhìn rõ loại nghề nghiệp này người cùng người bình thường so sánh có hay không chỗ đặc biệt.

Quan sát thật lâu, gương mặt ửng đỏ nàng âm thầm ra kết luận có.

Đặc biệt. . . Đặc biệt đẹp đẽ..

================================================================================

Chương 122: Nhìn phòng, thần dâu thuật, mạnh lên con đường (1)

Chương 121: Nhìn phòng, thần dâu thuật, trở nên mạnh mẽ đường tắt

Ánh nắng sáng sớm nghiêng nghiêng vẩy vào quán trọ hơi có vẻ cổ xưa nhưng sạch sẽ trên quầy, Sophia cùng Gauss đang có một dựng không có một dựng trò chuyện.

Bỗng nhiên, cổng quang ảnh lắc lư, một thân ảnh nhẹ nhàng đi đến.

"Hoan nghênh quang lâm." Sophia thói quen chào hỏi.

Người đến ánh mắt lại trực tiếp vượt qua nàng, mang theo Thanh Thiển ý cười rơi vào Gauss trên thân.

"Nha, sớm, Gauss."

"Buổi sáng tốt lành." Gauss đáp lại nói.

"Vị này chính là ta cộng tác, Alya, ta mới vừa nói đang đợi người chính là nàng."

Gauss vì hai người giới thiệu nói.

"Sophia, quán trọ lão bản nương, cũng là một mực rất chiếu cố ta bằng hữu."

Alya tự nhiên phóng khoáng cùng Sophia nắm tay, quầy hàng nơi Winny yên lặng quăng tới nhìn chăm chú.

Gauss cộng tác sao?

Sophia ánh mắt không khỏi tinh tế đánh giá vị khách nhân này.

Nàng cũng không phải là loại kia liếc mắt kinh diễm mỹ lệ, lại có một loại như là trong rừng sương sớm giống như thanh tịnh, lại dẫn dã tính dẻo dai đặc biệt khí chất.

Mái tóc dài màu xanh lam nhạt tùy ý rối tung ở đầu vai, khuôn mặt trơn bóng chặt chẽ, ngũ quan đoan chính nhu hòa.

Thân hình của nàng cân xứng mà hữu lực, bước đi mạnh mẽ, từ bắp chân trôi chảy cơ bắp liền có thể nhìn ra đây là trường kỳ tại dã ngoại bôn ba, cùng tự nhiên ở chung tạo nên ra khỏe mạnh thể phách, tuyệt không phải nhỏ yếu thân thể.

Cho dù là nàng, đều có thể cảm thụ ra tới cô gái tóc lam này thực lực không thể khinh thường.

Nghĩ tới nơi này, nàng vậy yên tâm chút.

Gauss về sau có thể có một cái cộng tác hợp tác, so đơn đả độc đấu an toàn nhiều.

"Lần sau có rảnh tới dùng cơm."

"Tốt, Sophia tỷ tỷ."

Đơn giản hàn huyên vài câu sau.

Tại Sophia cùng Winny nhìn chăm chú bên trong, Gauss cùng Alya sóng vai rời đi lữ quán.

"Lão bản, ngươi không sao chứ?" Tại hai người sau khi rời đi, một mực trầm mặc Winny cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Sophia.

Bất quá, nàng đạt được lại là một đạo không rõ ràng cho lắm ánh mắt.

"Ta có thể có chuyện gì?" Sophia nhìn xem Winny đồng tình ánh mắt, gãi gãi đầu.

Trên đường phố.

"Ngươi tối hôm qua ngủ được thế nào?"

"Rất tốt a, rất tốt." Alya vô ý thức hồi đáp.

Lập tức ánh mắt rơi vào Gauss trên mặt, bắt được hắn đáy mắt kia vệt không dễ dàng phát giác ủ rũ, giật mình nói.

"Ngươi không có nghỉ ngơi tốt?"

"Là có chút." Gauss lần này không có giống đối Sophia nhẹ như vậy tô nhạt viết, đối mặt Alya, hắn không có giấu diếm, đem tối hôm qua ác mộng chi tiết báo cho đối phương.

Đây cũng không phải là nặng bên này nhẹ bên kia, chỉ là hắn biết rõ, nói cho Sophia cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, sẽ chỉ làm người bằng thêm lo lắng.

Nhưng Alya xem như chức nghiệp giả, có lẽ có thể hiểu được cái này sau lưng khả năng.

"Ác mộng sao?" Alya gật gật đầu, thần sắc nghiêm túc.

Ác mộng bản thân cũng không hiếm lạ, mỗi người đều sẽ làm ác mộng, nhưng hai người vừa kết thúc rồi một lần đặc biệt nhiệm vụ, cho nên đáng giá cảnh giác.

"Nếu không, ta dùng Tự Nhiên chi lực giúp ngươi dò xét thân thể một cái? Nhìn xem có hay không bẩn đồ vật?" Alya đề nghị.

Nàng nắm giữ 1 hoàn pháp thuật là động vật trò chuyện thuật, ngay tại học tập cái thứ hai 1 hoàn pháp thuật là thần dâu thuật, đáng tiếc còn không có nắm giữ.

Nhưng bất kể là loại kia pháp thuật, đều không cách nào trợ giúp kiểm tra thân thể.

Cũng may Tự Nhiên chi lực đối hủ hóa, ô nhiễm, dị thường tinh thần ăn mòn chờ mặt trái trạng thái có thiên nhiên cảm giác lực.

Gauss gật đầu sau khi đồng ý, hai người tại bên đường tìm một tấm sạch sẽ ghế dài tọa hạ.

Alya ra hiệu Gauss có chút nghiêng người, lập tức giơ tay lên, ấm áp lòng bàn tay nhẹ nhàng dán tại hắn phần gáy nơi.

Nàng hai mắt nhắm lại, hít một hơi thật sâu, phảng phất tại hấp thu xung quanh tự nhiên khí tức.

Sau đó, nàng điều động lên Druid đối sinh mệnh năng lượng cùng tự nhiên cân bằng kia bẩm sinh cảm giác bén nhạy, như là tinh vi máy thăm dò, tinh tế "Quét hình" lấy Gauss quanh thân tản ra vô hình khí tràng cùng năng lượng ba động, ý đồ bắt giữ bất luận cái gì một tia không hài hòa "Mùi vị khác thường" hoặc ngoại lai xâm lấn ô uế vết tích.

Alya tập trung tinh thần, cảm giác không ngừng kéo dài.

Nàng đích xác có thể cảm giác được Gauss trên thân mệt mỏi khí tràng, kia là khuyết thiếu giấc ngủ đưa đến.

Mặc dù hắn trường năng lượng mang theo một tia hỗn loạn "Tạp âm" nhưng đại thể ở vào bình thường, nàng vẫn chưa từ đó bắt được bất luận cái gì minh xác ngoại lai tà ác, ô uế hoặc là phụ năng lượng ăn mòn đặc thù.

Càng giống là, chính hắn mất ngủ ngủ không ngon thôi.

Nàng từ từ mở mắt.

"Ta không có cảm giác được cái gì dị dạng, đương nhiên cũng có có thể là ta học nghệ không tinh nguyên nhân." Nàng thành khẩn nói bổ sung."Nhưng ta cảm thấy ngươi quả thật có chút mệt mỏi, ta xem ngươi bình thường xác nhận nhiệm vụ tần suất còn rất cao."

"Mấy ngày sắp tới ngươi nhìn nhìn lại. Nếu như cái kia ác mộng lật lại xuất hiện, hoặc là ngươi cảm giác có chỗ nào không đúng kình, chúng ta liền đi thành Barry bên trong giáo hội làm càng triệt để hơn kiểm tra."

"Rõ ràng, cám ơn ngươi." Gauss chân thành nói lời cảm tạ.

Hắn vốn cũng không có đặc biệt cảm giác không thoải mái, để Alya hỗ trợ dò xét, càng nhiều chỉ là đồ cái an tâm.

Đạt được sơ bộ phán đoán về sau, hắn tạm thời đem chuyện này lưu lại chờ về sau.

Hai người lập tức bắt đầu hôm nay chính sự, tiến về phố buôn bán xử lý chiến lợi phẩm.

Để Gauss cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Alya đúng là cái thâm tàng bất lộ mặc cả cao thủ.

Cái này khiến luôn luôn chỉ biết đơn giản so sánh giá cả ba nhà, sau đó chọn một nhà quý nhất tiến hành chào hàng Gauss có chút xấu hổ.

Cho nên, bàn bạc giá cả thời điểm, Gauss dứt khoát không lên tiếng, đều giao cho Alya toàn quyền xử lý.

"Khối này vật liệu da mặc dù biên giới có chút tổn hại, nhưng ngươi nhìn cái này khu vực hạch tâm hoa văn cùng tính bền dẻo, tuyệt đối là hàng thượng đẳng! Lột bỏ những này hoàn chỉnh mảnh giáp, thêm chút thuộc da chính là tuyệt hảo bao cổ tay, bao đầu gối áo lót vật liệu."

"Gỉ hỏng rồi muốn về lò? Lão bản, khối này dưới đáy thế nhưng là thực sự thép tốt, dùng điểm trừ gỉ tề lau một chút đảm bảo rực rỡ hẳn lên, không cần làm lại."

"... ."

Tại Alya mặc cả bên trong, nguyên bản kế hoạch muốn hao phí cả một cái buổi sáng chào hàng chiến lợi phẩm, lại mặt trời còn chưa đến giữa trưa liền toàn bộ rời tay.

Mà lại, giá cả cuối cùng viễn siêu Gauss tâm lý mong chờ.

Ròng rã 1 kim 10 ngân!

Gauss xem chừng, nếu theo chính hắn phương thức, có thể bán được 90 ngân tệ chính là cực hạn.

Hai người tại chỗ chia đều số tiền kia.

Cảm thụ được túi tiền nặng trình trịch phân lượng, Gauss lộ ra hài lòng tiếu dung.

10 kim 40 ngân.

Trên người tiền mặt tài sản lại đột phá tiếp hai vị số kim tệ ngưỡng cửa.

Tìm rồi nhà quán rượu, đơn giản ăn một bữa cơm trưa, Alya sớm liền để xuống bộ đồ ăn, lẳng lặng mà nhìn xem Gauss tiếp tục ăn như gió cuốn, nhìn lâu, rốt cuộc lại có rồi điểm muốn ăn.

Chờ đến hắn ăn no về sau, Alya mời Gauss tiến đến tham quan phòng ốc của nàng, có thể là bởi vì hôm qua Gauss hướng nàng hỏi thăm qua mua nhà công việc.

Vừa vặn Gauss cũng có ý đồ mua nhà, cho nên liền không có cự tuyệt.

Alya phòng nhỏ cách quán trọ không xa, dọc theo bên cạnh một đầu lối rẽ hướng vào phía trong, chuyển qua hai cái an tĩnh góc đường đã đến.

Một tòa xinh xắn độc đáo độc tòa nhà hai tầng phòng nhỏ đập vào mi mắt, cổng vây quanh một vòng thấp thấp hàng rào, vòng lên một cái sinh cơ dồi dào tiểu viện.

Sói xám Ulfang chính lười biếng ghé vào trong viện mềm mại trên bãi cỏ phơi Thái Dương, nghe tới tiếng bước chân quen thuộc, nó chỉ là miễn cưỡng xốc lên mí mắt, hướng về phía hai người "Ngao ô" một tiếng xem như bắt chuyện qua, liền vừa thích ý híp lại con mắt.

Alya mang theo Gauss trong trong ngoài ngoài đi thăm một vòng. Mặc dù khu vực không tính phồn hoa, nhưng trong phòng bố trí được ấm áp thoải mái dễ chịu, sáng sủa sạch sẽ, khắp nơi lộ ra chủ nhân dụng tâm..

================================================================================

Chương 122: Nhìn phòng, thần dâu thuật, mạnh lên con đường (2)

Ánh nắng xuyên thấu qua song cửa sổ vẩy vào gỗ thô trên gia cụ, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt thảo dược cùng hoa khô hương thơm.

Gauss nhìn được có chút tâm động, nhịn không được hỏi thăm giá cả.

"Phòng ở thêm cái tiểu viện này, tăng thêm các loại tiền thuế, lúc trước hết thảy bỏ ra đại khái 1 kim 20 ngân, so sánh khập khiễng gần hơi quý một điểm, nhưng ta thích nơi này yên tĩnh."

"Phía sau trang trí sửa chữa cùng mua thêm những này đơn giản đồ dùng trong nhà, 00 chung kết vậy bỏ ra không sai biệt lắm 1 kim tệ đi."

Nàng đẩy ra một cái mặt hướng sân cửa sổ.

"Ta ban đầu đến thị trấn Đá Xám cũng là ở lữ quán, sau này trong tay dư dả chút, nghĩ đến muốn ở chỗ này ở lâu, liền nhờ cái trung gian người, giúp ta tìm được bộ phòng này."

"Thuận tiện, vậy mời vị kia người trung gian giúp ta lưu ý một bộ tương tự a? Khu vực yên tĩnh chút, tốt nhất vậy mang cái tiểu viện." Gauss suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng.

Hắn cũng cảm thấy Alya suy xét có đạo lý.

Hắn cần một cái ổn định điểm dừng chân.

Không phải về sau nếu là cần vào ngày thường nhàn hạ chiêu đãi đồng đội cùng khách nhân, luôn không khả năng nhiều lần đều ở đây trong khách sạn, hoặc là ra ngoài tìm rượu quán đi.

"Được, bao trên người ta." Alya sảng khoái đáp ứng."Tối nay ta liền liên hệ hắn."

Gauss lại tại Alya trong phòng nhỏ dừng lại một hồi.

Nhìn xem nàng vén tay áo lên, trong sân tỉ mỉ chăm sóc lấy những cái kia hình thái khác nhau dược thảo cùng cây cảnh, đột nhiên cảm giác được thời gian trôi qua rất chậm, đây chính là Druid nghề nghiệp rảnh rỗi thường ngày sao?

Trong lúc đó, một con toàn thân treo băng vải, rõ ràng vừa trải nghiệm một trận "Ác chiến" tiểu hoa miêu, đột nhiên nhút nhát tiến vào viện tử, hướng về phía Alya "Meo ô" kêu.

Alya lại ngừng công việc trong tay, sử dụng động vật trò chuyện thuật, meo ô meo ô cùng nó trao đổi một phen về sau, bắt đầu cho nó thanh tẩy vết thương, tỉ mỉ băng bó.

"Nếu là ta sẽ chữa thương thuật, cũng không cần phiền toái như vậy." Alya chú ý tới Gauss đi tới bên người, không có ngẩng đầu, tiếp tục chuyên tâm cho mèo con tiến hành băng bó, vừa mở miệng nói.

Chữa thương thuật cũng là Druid pháp thuật danh sách bên trong một cái.

Bất quá tựa như trước đó nói như vậy, Alya cái thứ hai ngay tại học tập 1 hoàn pháp thuật là thần dâu thuật, trong thời gian ngắn hẳn là không có cách nào học tập chữa thương thuật.

"Nhưng là, thần dâu thuật cùng ngươi cộng tác đoán chừng sẽ rất hữu dụng đâu." Nói nói, Alya nở nụ cười.

Gauss nghe vậy, cũng có chút xấu hổ.

Hắn đương nhiên nghe hiểu Alya lời nói bên trong ý tứ.

1 hoàn pháp thuật thần dâu thuật là một loại nhiều chức năng hình thần thuật, hiệu quả là chế tạo ẩn chứa tự nhiên ma lực dâu quả, dâu quả bị dùng ăn về sau, trừ cho ăn uống người cung cấp nhỏ nhẹ cơ sở hiệu quả trị liệu bên ngoài, còn có thể cung cấp dinh dưỡng tiếp tế, cung cấp năng lượng làm dịu đói khát.

Alya ý ngoài lời chính là, hắn là một thùng cơm.

Có thần dâu thuật, dù là ở bên ngoài rừng núi hoang vắng tiến hành ủy thác thời điểm, đứt mất tiếp tế, nàng còn có thể chế tạo Ma pháp dâu quả, cho Gauss nạp đỡ đói.

Gauss cũng không phản bác, Alya lời nói bên trong nội dung.

Đồ ăn tiếp tế xác thực với hắn mà nói rất trọng yếu.

Chờ đến Alya nắm giữ thần dâu thuật, phối hợp thêm hắn [ súc năng tuyến thể ] cùng tầng dưới chót nhanh chóng tiêu hóa thiên phú, hắn trong chiến đấu năng lực bay liên tục liền sẽ trở nên càng mạnh!

Càng đừng xách dâu quả bản thân còn có cung cấp cơ sở trị liệu hiệu quả.

Đừng nhìn người thi pháp cùng Druid cái này tổ hợp nghe vào rất kỳ hoa, nhưng Gauss thật cảm thấy hai người cộng tác hiệu quả rất không tệ.

Có độ tank, có trị liệu, có cận chiến, có viễn trình, có khống chế, còn có hậu cần bảo hộ.

Một tốt đồng đội, có thể cung cấp trợ giúp xác thực rất lớn.

"Vậy ngươi nhanh lên luyện tập đi, ta chờ ngươi thần dâu thuật."

"Tốt, ta mau chóng nắm giữ nó." Alya nghe vậy gật gật đầu."Bất quá nha, loại này Tự Nhiên Thần thuật không vội vàng được, cần chân chính lý giải thực vật sinh mệnh lực, cảm giác bọn chúng rung động, không có cách nào nhốt tại trong phòng học bằng cách nhớ."

"Mà lại ta học tập loại này pháp thuật, tốc độ không quá nhanh đâu, có thể là bởi vì ta đầu óc so sánh đần, cùng ngươi không cách nào so sánh được." Nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại thở dài phiền não nói.

Nàng kỳ thật có thể cảm giác được, Gauss hơn phân nửa là một thiên tài người thi pháp, học tập Ma pháp tốc độ hẳn là cực nhanh.

Từ hắn còn quá trẻ liền nắm giữ lấy số lượng đông đảo ảo thuật cùng pháp thuật liền có thể nhìn ra được.

Nàng sợ Gauss hiểu lầm bản thân không chú ý, vừa rồi nhàn hạ một mực tại loay hoay hoa hoa thảo thảo, cũng là chuyên môn giải thích một chút.

"Khục, không có việc gì, theo chính ngươi tiết tấu đến là tốt rồi." Gauss bị nàng trịnh trọng bộ dáng làm cho ngược lại có chút xấu hổ, cảm giác mình giống đang thúc giục công tựa như.

"Mà lại ta học tập Ma pháp tốc độ. . . Ngạch, cũng liền như vậy đi, bình thường."

Alya không nói chuyện, chỉ là yên lặng nhìn xem hắn.

Ngươi đều nói như vậy, vậy còn nói cái gì đó?

"Tốt a, so với cái khác người thi pháp, khả năng tiến độ là so sánh mau mau." Gauss lúc đầu vô ý thức nghĩ khiêm tốn, nhưng cảm giác hoặc như là tại Versailles, thế là vẫn là thừa nhận.

Alya ao ước thở dài, tiếp tục cúi đầu vì mèo con băng bó.

Mà hắn thì thừa dịp thời gian này, liếc nhìn bảng bên trên kỹ năng tin tức.

0 hoàn ảo thuật phương diện.

Ma pháp mánh khoé lv2(6→15 ∕ 20)

Đưa tin thuật lv2(3→7 ∕ 20)

Chữa trị thuật lv2(1→5 ∕ 20)

Hỏa Diễm tiễn lv2(0→ 16 ∕ 20)

Gần nhất vừa học tập không có mấy ngày ảo thuật, tốc độ tiến bộ đều rất nhanh.

Nhất là luyện tập cùng thực chiến sử dụng tần suất cao nhất Ma pháp mánh khoé cùng Hỏa Diễm tiễn, tại thiên phú [ pháp thuật tinh thông ] hiệu quả gia trì bên dưới, độ thuần thục càng là cọ cọ dâng đi lên.

Ở hắn trong cảm giác, ảo thuật độ thuần thục đến lv3 cấp độ, trong thực chiến sử dụng liền có thể phi thường trôi chảy rồi.

Hắn chuẩn bị hai ngày này đem Ma pháp mánh khoé cùng Hỏa Diễm tiễn luyện tập đến lv3 về sau, sẽ thấy đi chọn lựa hai môn ảo thuật học tập.

Gần nhất trừ hoàn thành ủy thác, hắn đầu nhập tại pháp thuật luyện tập bên trên thời gian vậy mang đến thu hoạch không nhỏ.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thể nội đại biểu chức nghiệp giả cấp độ cái kia vô hình "Chén trạng vật chứa" chính theo mỗi một lần pháp thuật độ thuần thục dâng lên, mỗi một lần đối pháp thuật mô hình xâm nhập lý giải, mà trở nên càng thêm ngưng thực, tràn đầy.

Mặc dù không cách nào định lượng cụ thể trưởng thành, nhưng loại này thiết thực tiến bộ cảm mãnh liệt nhắc nhở lấy hắn, học tập pháp thuật mới, tăng lên đã có pháp thuật chưởng khống lực, là có thể thôi động hắn từ lv1 hướng lv2 rảo bước tiến lên.

Ngoài ra, mỗi đêm trước khi ngủ bền lòng vững dạ minh tưởng pháp nghiên cứu vậy sắp nghênh đón giai đoạn tính thành quả, kia bản thâm thuý thư tịch đã đọc đến cuối thanh âm, mang ý nghĩa hắn rất nhanh liền có thể chính thức bắt đầu tiến hành minh tưởng thực tiễn.

Hắn cảm thấy minh tưởng hành vi bản thân, hơn phân nửa cũng là có thể cho chức giai góp nhặt kinh nghiệm.

Giờ phút này, Gauss trước mắt rõ ràng trải Trần Trứ hai đầu mạnh lên con đường.

Một loại là thực hiện Ma Pháp sứ "Chức trách" mạo hiểm ủy thác, học tập nghiên cứu Ma pháp, minh tưởng, cố gắng hướng lv2 đẳng cấp rảo bước tiến lên, thu hoạch được điểm thuộc tính tăng trưởng, trọng yếu hơn là ma lực độ tinh thuần tăng lên, cái này có trợ giúp hắn pháp thuật phát huy ra càng lớn uy lực.

Một loại khác chính là săn giết quái vật, hoàn thành quái vật đồ giám thu thập, thu hoạch được điểm thuộc tính tăng trưởng, cùng với các loại những phần thưởng khác, toàn phương vị cường hóa bản thân.

Mà bây giờ hai cái phương hướng hắn đều tại cũng cùng hướng về phía trước lấy.

So với những cái kia tìm tòi đi tới đồng hành tới nói, hắn thật sự cảm thấy có thể minh xác nhìn thấy trưởng thành phương hướng, là một cái phi thường may mắn sự tình..

================================================================================

Chương 123: Nhập thu cùng thiên phú

Gauss cùng Alya tại thị trấn Đá Xám nghỉ ngơi mấy ngày.

Ác mộng cũng không có ngóc đầu trở lại.

Gauss thân thể cùng tinh thần cũng ở đây nghỉ ngơi bên trong chậm rãi điều chỉnh đến tốt nhất.

"Được rồi, vất vả ngươi và Ulfang rồi." Gauss thả tay xuống trượng, kết thúc rồi lại một lần pháp thuật phối hợp luyện tập.

"Không có việc gì, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mang tên ngốc này ra tới vung vui chơi phù hợp. Lại nhốt tại trong nhà, nó đều muốn bắt đầu phá nhà rồi." Alya chà xát Ulfang đầu sói.

Ulfang phảng phất nghe hiểu nàng là ở bản thân, trong cổ họng phát ra một tiếng ủy khuất "Minh" dùng ướt nhẹp cái mũi cọ xát Alya mu bàn tay.

Quá khứ mấy ngày, Alya thỉnh thoảng hội hợp Gauss ra tới thành trấn ngoại luyện tập pháp thuật.

Có đôi khi là Alya phối hợp Gauss luyện tập, có đôi khi là Gauss phụ trợ Alya tiến hành huấn luyện, Ulfang cũng sẽ tới hỗ trợ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chỉnh thể mà nói tương đương phong phú.

Hai người cũng có không nhỏ thu hoạch.

"Nói đến, ngươi nắm giữ năng lực cũng thật nhiều."

Alya cánh bắt đầu đầu ngón tay đếm lấy.

"Ma pháp phi đạn, Hỏa Diễm tiễn, pháp sư chi thủ, đưa tin thuật, pháp sư hộ giáp, ma pháp mánh khoé, sáng ngời thuật. . . : . . Còn có ngươi mới học, cái này cũng nhiều ít loại rồi? Ta đều đếm không hết rồi."

Alya cảm giác mình đều nhanh nhớ không xuống.

"Phần lớn là chút cơ sở ảo thuật thôi."

"Cái kia cũng rất giỏi rồi."

Gauss cười cười.

Ngay tại hôm qua, hắn đem Hỏa Diễm tiễn cùng Ma Pháp sứ hai đều luyện tập đến lv3 giai đoạn sau, liền lại đi mạo hiểm người công hội trụ sở tầng hai cửa hàng kỹ năng, tỉ mỉ chọn lựa 3 môn mới ảo thuật.

Vẫn như cũ lấy tính thực dụng cùng chiến thuật phối hợp đầu mục suy tính.

Đệ nhất môn là giao hữu thuật.

Cái này môn ảo thuật, thi triển qua sau, có thể khiến cho chỉ định có thể thấy được, có thể nghe thấy người thi pháp thanh âm không phải đối địch sinh vật, tại giao lưu cùng tiến hành cái khác hoạt động đương thời ý thức tin tưởng người thi pháp, cụ thể pháp thuật hiệu quả cũng nhận người thi pháp mị lực thuộc tính ảnh hưởng.

Như mục tiêu tại ảo thuật có hiệu lực trong lúc đó chịu đến công kích hoặc tổn thương, ảo thuật liền sẽ kết thúc.

Nó cũng vô pháp tại giương cung bạt kiếm chiến trường bên trên có hiệu lực, đối tâm tình địch ý người sử dụng, nếu không không những vô hiệu, ngược lại khả năng lửa cháy đổ thêm dầu.

Cái này môn ảo thuật chính xác sử dụng tình cảnh là, tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, tiến hành ngắn hạn dụ lấy tình báo hoặc là khẩn cấp đàm phán, nhưng không thích hợp sử dụng tại cần trường kỳ duy trì quan hệ đối tượng trên thân.

Bởi vì nó mặt trái hiệu quả là, tại ảo thuật kết thúc, mục tiêu sẽ ý thức được mình bị ma pháp điều khiển, tiến tới có thể sẽ đối ma pháp người sử dụng sinh ra nhất định địch ý.

Mặc dù như thế, nó vẫn là một rất không sai ảo thuật.

Nói ví dụ, tại lạ lẫm thành trấn cùng vệ binh đọ sức, thời gian ngắn hóa giải đột phát xung đột; tại tình báo giao dịch bên trong ngắn ngủi thu hoạch tín nhiệm, moi lấy mấu chốt tin tức - chỉ cần thời cơ nắm thoả đáng, nó có thể tiết kiệm đi vô số phiền phức.

Mà lại, pháp thuật hiệu quả chịu đến người thi pháp mị lực thuộc tính ảnh hưởng, đầu này hiệu quả, còn rất thích hợp Gauss.

Thứ hai cùng thứ ba môn ảo thuật thì là khí độc phun ra cùng gió múa.

Cái này hai môn pháp thuật cũng là Gauss chuẩn bị phối hợp sử dụng, khí độc phun ra có thể chế tạo ra một trận khí độc, mà ảo thuật gió múa có thể ảnh hưởng không khí lưu động.

Hai người tổ hợp tại mở mang khu vực có lẽ không dễ dùng lắm, nhưng nếu là gặp được một chút tương đối chật chội, không gian thu hẹp, như là thấp bé huyệt động, khúc chiết hành lang, bịt kín nhà kho chờ hoàn cảnh, hai cái này ảo thuật phối hợp một đợt sử dụng, liền có thể đưa đến cực kỳ tốt hiệu quả.

Dù là độc tính không đủ để giết chết mục tiêu, cũng có thể đem những cái kia co đầu rút cổ tại phức tạp oản huyệt động hoàn cảnh bên trong tầng dưới chót tiểu quái trục xuất khỏi tới.

Dù sao, Gauss cũng không muốn bản thân mạo hiểm tiến vào một chút bản thân được co ro thân thể mới có thể đi vào huyệt động.

Mà lại, Gauss còn có một cái khác dự định, có thể chính là thông qua khí độc phun ra, đối khí độc tiến hành một chút nghiên cứu, phân tích hắn độc tố cấu thành cùng tác dụng cơ chế.

Tiến tới nhìn xem có thể hay không để hắn [ Gauss lực trường ] sinh ra nhất định chống cự độc tố năng lực, nếu như có thể thông qua cái này môn ảo thuật làm sâu sắc đối khí độc, độc tố hiểu rõ, có lẽ có thể để cho [ Gauss lực trường ] tiến một bước đạt được tăng lên.

Sở dĩ như thế để ý điểm này.

Cũng cùng độc tố dính dáng quái vật ma vật cũng không tính ít có quan, cho tới khả năng tản tật bệnh người chuột, từ nắm giữ trí mạng nọc độc, có thể xưng Độc Tố lĩnh vực đại thần Lục Long, trên phiến đại lục này tinh thông độc thuật ma vật tầng tầng lớp lớp.

Mặc dù mạo hiểm giả có thể sớm nhằm vào quái vật tiến hành thuốc giải độc, mặt nạ phòng độc, cái khác giải độc pháp thuật chờ chuẩn bị, nhưng đạo cụ cùng tiếp sau giải độc thủ đoạn sử dụng có hắn tính hạn chế vị trí.

Tốt nhất tại ngay từ đầu liền đem độc tố đẩy ra ngoài cơ thể.

Nhìn mình một thân ảo thuật cùng pháp thuật "Ma pháp kho" .

Trong thời gian ngắn, Gauss hẳn là sẽ tạm thời dừng lại học tập bước chân rồi.

Tinh thần "Gánh chịu không gian" cũng không phải là vô hạn, hắn cần dự lưu đủ đủ không gian, vì tương lai những cái kia càng cường đại, phức tạp hơn 1 hoàn pháp thuật làm chuẩn bị.

Nếu là học tập quá nhiều ảo thuật, đem tinh thần gánh vác đều chiếm hết, đều thời điểm thật có muốn học tập pháp thuật, còn muốn khó khăn đi xử lý rơi những cái kia ảo thuật, cũng là phiền phức.

Dã ngoại gió nhẹ quét.

Thời gian bất tri bất giác đã tiến vào mùa thu

Trong gió mang lên một chút tiêu điều quạnh quẽ.

Tại có dấu vết người trên thôn trấn còn không có cảm thấy, có thể đi tới mênh mông vô bờ, không có chút nào che chắn hoang dã, cỗ hàn ý này liền lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Cho nên, hai người đều không hẹn mà cùng tại áo mỏng bên ngoài thêm kiện dày đặc áo khoác.

A

Hai người dọc theo đồng ruộng đường nhỏ chậm rãi đi lại.

Hai bên là liên miên phập phồng vàng óng sóng lúa, nặng trình trịch bông lúa mạch tại trong gió thu chập chờn, phát ra sàn sạt nhẹ vang lên, trong không khí tràn ngập ngũ cốc thành thục thuần hậu mùi ngọt ngào.

Cái này bội thu cảnh tượng, khiến người nhìn từ đáy lòng sinh ra vui sướng.

"Ngươi lạnh không?" Alya đối hơi lạnh không khí gọi ra một ít đoàn bạch khí, xoa xoa đôi bàn tay.

"Ta còn tốt." Gauss lắc đầu."Ngươi nếu là lạnh lời nói, ta có thể từ túi trữ vật bên trong cho ngươi lấy cái áo khoác."

"Vẫn là. . . . . Được rồi, xuyên quá dày, đi đường vậy không tiện."

"Đúng rồi, vừa rồi kia thương đội quản sự người coi như không tệ." Alya nhớ tới vừa rồi dựng đi nhờ xe."Rõ ràng không tiện đường, còn cố ý để đội xe đi vòng một đoạn ngắn, đem chúng ta đưa đến cái này chỗ ngã ba."

"Hừm, là vị người nhiệt tâm." Gauss gật đầu đáp lời.

Hai người một sói câu được câu không hành tẩu lấy.

Gauss vô ý thức cảnh hướng mình quái vật đồ giám.

Chỉ thấy viết [ phổ thông ] một tờ, giờ phút này đã bị đốt sáng lên rất nhiều hình ảnh.

1, Goblin 2, chất nhầy Slime 3, phổ thông khô lâu 4, Quỷ nước 5, Cẩu đầu nhân 6, người nấm 7, cương thi 8, hành tẩu xác thối 9, tiểu ngư nhân 10, bùn nhão quái 11, chuột lớn 12, người chuột [ tinh anh ] một tờ, thì chỉ có một con vắng vẻ người bọ ngựa.

Nhìn xem sắp hàng chỉnh tề đồ giám sáng một mảnh, Gauss trong lòng không khỏi sinh ra một chút cảm giác tự hào.

Đây đều là hắn không ngừng nỗ lực thành quả có chút là nhiệm vụ ủy thác mục tiêu, có chút là trước kia tại thăm dò địa lao gặp phải, còn có chút là trên đường ngẫu nhiên gặp.

Đột phá 10 loại thời điểm, Gauss kỳ thật liền có bắt đầu lưu ý lấy đồ giám thu thập số lượng.

Hắn cũng không có quên, làm phổ thông quái vật chủng loại thu tập được 20 loại sau, liền có thể giống lúc trước thu hoạch đến [ nhanh chóng tiêu hóa ] thiên phú một dạng, từ đồ giám bên trên rút ra đến mới chủng tộc thiên phú.

Nhanh chóng tiêu hóa cùng nó tiến giai năng lực [ súc năng tuyến thể ] Gauss cho tới bây giờ đều rất chịu nó ích.

Khác biệt với một cái pháp thuật, loại này chủng tộc thiên phú, thường thường là có thể để chỉnh thể đều được lợi.

Cho nên nếu như tập đầy 20 loại, kế tiếp bị rút lấy đối tượng sẽ là ai chứ?

Gauss cảm thấy Slime thật không tệ, không chừng có thể rút đến nó chất nhầy hóa năng lực, Cẩu đầu nhân vậy vẫn được, mặc dù có được cực kỳ mỏng manh Cự Long huyết mạch tỉ lệ lớn là bọn chúng tự biên tự diễn, nhưng vạn nhất thật có thể rút đến một tia loài rồng tương quan lực lượng đâu?

Người nấm xem ra cũng làm cho lòng người nhảy gia tốc, nếu như có thể rút đến nó năng lực tái sinh liền trực tiếp cất cánh, tương lai đối bị thương lo lắng đem giảm mạnh, sinh tồn năng lực trực tiếp nhảy lên một bậc thang.

Đương nhiên, cũng có hắn chẳng nhiều sao mong đợi tuyển hạng, cương thi, hành tẩu xác thối, chuột lớn, người chuột, mặc dù rút ra đến sau, bảng sẽ ưu hóa thành thích hợp thân thể của hắn thiên phú, nhưng luôn cảm giác có chút không thích.

Chỉ là muốn như thế nhiều kỳ thật cũng vô dụng, đến lúc đó vẫn là ngẫu nhiên rút ra..

================================================================================

Chương 124: Người mới mỹ thực gia (1)

Tại nhiệm vụ địa điểm phụ cận thôn trang đơn giản dùng qua cơm trưa sau, hai người một sói liền rời đi làng, hướng về Rỉ Sét ếch nơi ở xuất phát.

"Rỉ Sét ếch ta trước đó còn không có gặp được." Alya vừa đi vừa liếc nhìn ma vật sổ tay, ngữ khí mang theo một tia hiếu kì."Đọc sách bên trên giới thiệu nội dung, bọn chúng phun ra ngụm nước có thể ăn mòn đồ sắt."

"Trách không được thảo phạt đơn giá có thể có 1 ngân 30 đồng. . . : . : " Gauss ứng tiếng."Đoán chừng rất nhiều chiến sĩ cũng không quá nguyện ý tiếp loại nhiệm vụ này đi."

Cái này tại tầng dưới chót tiểu quái bên trong, đã là tương đối cao thảo phạt giá tiền.

Giống lần trước nhiệm vụ bên trong, người chuột giá cả cũng chỉ có 1 ngân tệ mỗi cái.

Khó thực hiện, không ai nguyện ý nhận nhiệm vụ thường thường đơn giá đều sẽ hơi cao một chút

Đối với theo Lại Kim thuộc hộ giáp cùng vũ khí cận chiến chức nghiệp giả mà nói, loại này sẽ gia tốc trang bị hao tổn ma vật quả thực là ác mộng.

Tân tân khổ khổ kiếm được tiền thuê, quay đầu liền phải điền vào tiệm thợ rèn tiền sửa chữa bên trong, thực tế không có lời.

Bất quá cái này đối Gauss cùng Alya tới nói, cũng không phải vấn đề gì lớn

Gauss có được đa dạng tấn công từ xa thủ đoạn, Alya thì là ưu tú khống tràng phụ trợ.

Là trọng yếu hơn là, hai người hạch tâm phòng hộ cũng không phải là kim loại áo giáp, càng nhiều vẫn là dựa vào Gauss lực trường phòng hộ, tự nhiên là không có đối với trang bị mài mòn.

Sớm tại xuất phát trước, Gauss liền cho mình cùng Alya mặc lên pháp sư hộ giáp thăng cấp qua sau [ Gauss lực trường ] .

Gauss lực trường tại hoàn toàn không có hao tổn tình huống dưới, có thể tiếp tục đại khái 6 giờ.

Đối với tuyệt đại đa số chiến đấu tới nói, đều là một cái dư xài thời gian chuẩn bị.

Vì đó, Gauss quen thuộc tại chiến đấu trước đó, liền sớm tại an toàn khu vực hoàn thành buff thuẫn.

Lại lợi dụng [ súc năng tuyến thể ] hiệu quả khôi phục ma lực hao tổn, đợi đến ma lực khôi phục lại trọn vẹn trình độ, liền có thể lấy trạng thái tốt nhất nghênh địch.

Như vậy có thể nhiều kiếm lời hai người lần lực trường phòng hộ ma lực.

Mặc dù khả năng vậy không thiếu cái này hai lần ma lực, nhưng có thể nghĩ tới tình huống dưới vẫn là được nhiều chú ý một chút chi tiết.

Theo khoảng cách nơi ở càng ngày càng gần, hai người liền không nói thêm gì nữa, an tĩnh tới gần bọn chúng nơi ở.

Bỗng nhiên.

Gauss vểnh tai.

Gió mát lôi cuốn lấy một trận đặc biệt tiếng vang từ đằng xa truyền đến.

"Oa oa oa ~! ! !"

Một trận quái dị mà dồn dập ếch kêu, hỗn tạp nặng nề giẫm đạp âm thanh cùng một loại nào đó hoảng sợ la lên, từ xa mà đến gần, phá vỡ hoang dã yên tĩnh!

Là Rỉ Sét ếch động tĩnh?

Gauss ra hiệu Alya dừng bước lại.

Rồi sau đó hướng về nơi xa phóng tầm mắt tới.

Chỉ thấy nơi xa bụi đất tung bay, mấy cái trẻ tuổi bóng người chính lộn nhào dọc theo tiểu Lộ băng băng mà tới, từng cái sắc mặt trắng bệch, thở hổn hển.

Mà ở bọn hắn phía sau, trong bụi đất nhảy nhót lấy rất nhiều tròn trịa bóng người.

Bọn chúng mỗi một lần nhảy vọt đều lộ ra vụng về lại dị thường hữu lực, chính kiên nhẫn đuổi theo con mồi.

Đó chính là Gauss chuyến này nhiệm vụ mục tiêu, Rỉ Sét ếch!

"Chuẩn bị tiếp địch!"

Đột nhiên gặp phải Rỉ Sét ếch, Gauss hai người cũng không kịp tiến hành quá nhiều suy nghĩ.

Hắn nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, Alya vậy nắm chặt gỗ sồi trượng.

"Huynh, huynh đệ! Chạy mau a! ! !" Chạy trước tiên thanh niên nhìn thấy phía trước cản đường hai người, khàn cả giọng hô to, trong mắt tràn đầy mỏi mệt cùng không hiểu, hai người này thế nào không chạy?

Hắn cùng đồng bạn đều đã chạy thở không ra hơi, khuôn mặt cùng bờ môi trắng xám vô cùng, nhưng bọn hắn không dám dừng lại bên dưới, một khi đình chỉ bước chân

Phía sau đám kia xem ra "Ngây thơ đáng yêu " cỡ lớn ếch loại liền sẽ đem bọn hắn ăn không còn sót cả xương.

Rỉ Sét ếch là ăn tạp tính sinh vật, không phải chết thẳng cẳng dưới trạng thái bình thường, thân dài tại 50 centimet đến một mét ở giữa.

Đối với ếch loại mà nói quá tại hình thể khổng lồ, vậy mang ý nghĩa bọn chúng mỗi ngày phải hao phí rất nhiều thời gian đang ăn uống bên trên, cùng rất nhiều quái vật, bọn chúng đều có cái gì ăn cái gì.

Không chỉ có là dã ngoại thú chạy thực vật, trong nước ruồi muỗi cá bơi, trên trời rơi xuống đất nghỉ ngơi chim sẻ phi cầm, thậm chí nhân loại, đều ở đây bọn chúng thực đơn bên trên.

Đối với người bình thường mà nói, xem ra hình dáng không gì đặc biệt bọn chúng, trên thực tế sinh vật hết sức nguy hiểm.

Có thể Gauss cùng Alya lại như là bàn thạch sừng sững bất động

Đám người tuổi trẻ kia giống con thỏ con bị giật mình giống như từ bên cạnh bọn họ lướt qua, cũng không quay đầu lại tiếp tục đào mệnh, thẳng đến chạy ra một khoảng cách, mới dám qua loa thả chậm bước chân quay đầu nhìn quanh.

Vừa vặn nhìn thấy để bọn hắn trừng to mắt một màn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba đạo óng ánh loá mắt màu xanh thẳm ma pháp năng lượng, ít phân trước sau tại Gauss trong tay bạch cốt thủ trượng đỉnh điểm ngưng tụ thành hình

Bọn chúng xé rách không khí, kéo sao chổi giống như chói lọi quang vĩ, nương theo lấy chói tai tiếng rít, tinh chuẩn đánh vào ếch bầy hàng trước nhất!

Oanh

Phốc

Trầm muộn tiếng va đập cùng máu thịt xé rách tiếng vang đồng thời nổ tung!

Như là làm nóng đến đỏ lên đao cắt mở bơ.

Kia màu lam ma pháp năng lượng tại thời gian cực ngắn, xé nát Rỉ Sét ếch máu thịt.

Bị trúng đích ba con Rỉ Sét ếch như là vải rách miệng túi giống như bị lực xung kích cực lớn lang lang ném đi.

Bọn chúng cứng cỏi biểu bì tại ma pháp năng lượng trước mặt không chịu nổi một kích, nháy mắt bị xé mở to lớn miệng vết thương, vẩn đục huyết dịch cùng nội tạng mảnh vỡ văng khắp nơi, để ếch bầy hung mãnh xung phong tình thế vì đó trì trệ.

Mấy người thấy cảnh này, dừng bước, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trao đổi một ánh mắt.

Đây là. . . Gặp được đại nhân vật?

Mà xa xa Gauss tổ hai người cũng không còn tâm tư đi chú ý phía sau biến hóa, đem lực chú ý đều đặt ở trước mặt sắp đến ếch bầy trên thân.

Cái này mặc dù là một trận rất đột nhiên tao ngộ chiến.

Không có dựa theo bọn hắn dự đoán như thế phát triển, đến Rỉ Sét ếch nơi ở, trinh sát, xác định số lượng, giao chiến địa điểm, chế định cụ thể sách lược. . .

Nhưng bọn hắn bình thường cũng làm được rồi tùy thời tiếp chiến chuẩn bị.

Dù sao, dã ngoại cứ như vậy, cho dù trước một khắc gió êm sóng lặng, chuyện trò vui vẻ, sau một khắc cũng có khả năng gặp được đột nhiên xuất hiện quái vật tập kích.

Cho nên Gauss phản ứng tương đương nhanh, cơ hồ tại người qua đường rời đi trước người thời điểm, liền lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Bắn nhanh mấy cái ma pháp phi đạn, cự ly xa chặn đánh địch nhân.

Loại này nhanh chóng phản ứng, được lợi với hắn bình thường liền thường xuyên tiến hành luyện tập.

Không chỉ có là ủy thác bên trong, tại thành trấn lúc nghỉ ngơi, hắn vậy thường xuyên tiến hành gặp gỡ tương tự chiến nhanh công huấn luyện.

Ngoài ra, một chút tăng thêm cung cấp nho nhỏ trợ lực

Bạch cốt thủ trượng nhanh công thuộc tính, lần hạch tâm vị tăng thêm, ma pháp phi đạn lv3(45 ∕ 50) lập tức tiếp cận lv4 độ thuần thục, đều khiến cho hắn ma pháp phi đạn vừa nhanh vừa chuẩn.

"Đánh giết Rỉ Sét ếch *3

Quái vật đồ giám phổ thông quái vật nghênh đón loại thứ 13 giải tỏa

Đồng thời, Gauss vậy thuận lợi thu được nhằm vào Rỉ Sét ếch xưng hào hiệu quả.

"Thu hoạch được xưng hào [ Rỉ Sét ếch thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng gia tăng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Chấn nhiếp. Phát động năng lực sau, đối xung quanh 3 mét phạm vi bên trong Rỉ Sét ếch sinh ra tinh thần chấn hiệu quả, đồng thời tạo thành 0.5 -1 giây khống chế.".

================================================================================

Chương 124: Người mới mỹ thực gia (2)

Trong khoảng thời gian này, so Gauss chậm nửa nhịp Alya vậy hoàn thành thi pháp chuẩn bị.

Nương theo lấy mộc trượng chạm xuống đất.

Trong tay nàng mộc trượng phóng xuất ra hào quang màu xanh biếc, theo sau bàn nhưng sinh khí năng lượng cấp tốc tràn vào dưới chân thổ địa, hóa thành gợn sóng khuếch tán ra tới.

"Dây dưa thuật! Tự nhiên trói!"

Nàng tay trái lăng không ấn xuống trước người.

Đây cũng là nàng thi pháp cố định quá trình, nàng nhất định phải dựa vào cùng loại ngâm xướng cùng thủ thế đến tiến hành phụ trợ thi pháp.

Phương diện này vậy khiến cho nàng phóng thích pháp thuật tốc độ so ra kém Gauss loại này sở trường thi pháp ứng dụng hình Ma Pháp sứ

Cũng may Gauss vừa rồi phi đạn, cho nàng tranh thủ không ít thời gian.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, con đường từng đầu cứng cỏi như dây leo phá đất mà lên.

Lần này không có giống lần trước đối mặt chuột lớn một dạng, phát huy đến lớn nhất công suất, mà là tương đối khắc chế tiến hành dây dưa thuật sử dụng.

Tiếp cận mười đầu dây leo vắt ngang tại hai người cùng ếch bầy ở giữa.

Tinh chuẩn phong tỏa ếch bầy đi tới đường dẫn, như là bày ra một tấm trí mạng mạng lưới.

Bị đồng bạn tử vong chọc giận, lại bị hậu phương tộc đàn đẩy xoa đi tới Rỉ Sét ếch, không có chút nào phòng bị đụng vào cái này tấm lưới lớn.

"Hưu hưu hưu!"

Linh hoạt dây leo như cùng sống vật giống như tinh chuẩn quấn chặt lấy bọn chúng tráng kiện sau chi, bỗng nhiên nắm chặt, lôi kéo!

Minh

Tiềm phục tại cánh sườn trong bụi cỏ Ulfang như là tia chớp màu xám giống như đập ra, một ngụm hung hăng cắn lấy một đầu bị dây leo khốn trụ được Rỉ Sét ếch bên cạnh cái cổ.

Sắc bén răng sói nháy mắt xé rách cứng cỏi màng da, mang xuống khối lớn máu thịt.

Gauss không có ngừng ca, thủ trượng lần nữa huy động "Hỏa Diễm tiễn!"

Trượng nhọn không khí vặn vẹo, màu đỏ cam Hỏa nguyên tố phi tốc hội tụ, một chi nóng bỏng cỡ nhỏ mũi tên lửa nháy mắt thành hình, bắn ra!

Hưu

Mũi tên tinh chuẩn xuyên vào bên kia bị dây leo trói buộc Rỉ Sét ếch thân thể.

Nhiệt độ cao nháy mắt thiêu đốt máu thịt, phát ra "Xì xì " tiếng vang cùng mùi khét lẹt.

Kia Rỉ Sét ếch chỉ kịch liệt co quắp mấy lần, liền tại liệt diễm bên trong mất mạng.

Iv3 độ thuần thục Hỏa Diễm tiễn, thi pháp quá trình nước chảy mây trôi, uy lực vậy tương đương khả quan.

Đây cũng là Gauss lựa chọn sử dụng Hỏa Diễm tiễn nguyên nhân.

Một phương diện nghĩ kiểm tra một chút Iv3 độ thuần thục Hỏa Diễm tiễn thực chiến hiệu quả, một phương diện khác cũng là bởi vì Hỏa Diễm tiễn tiêu hao ma lực so ma pháp phi đạn giảm cấp sau còn ít hơn một điểm.

Đối mặt loại này số lượng nhiều nhưng cá thể uy hiếp không lớn địch nhân, sử dụng ma pháp phi đạn có chút lãng phí.

Còn không bằng dùng Hỏa Diễm tiễn tới có lời.

Đương nhiên ma pháp phi đạn trừ uy lực bên ngoài, ba phát liên tục hiệu quả tại cần cấp tốc thanh quái tình huống dưới vẫn là không thể thay thế.

Nhưng dưới mắt có được dây dưa thuật chế tạo dây leo ngăn trở, tạm thời không có đến cần vô cùng lo lắng cấp tốc đánh giết địch nhân thời điểm, Gauss cũng liền lấy chiến cày thuê, tiếp tục sử dụng Hỏa Diễm tiễn rồi.

"Hỏa Diễm tiễn!"

Từng đạo Hỏa Diễm tiễn như là Tử Thần điểm danh một dạng, nhanh chóng thu hoạch quái vật.

Trong không khí bắt đầu tràn ngập lên một loại kỳ dị thịt nướng cháy hương Gauss hít hà, là hắn thích hương vị.

Hắn nhịn không được nuốt khẩu ngủ mạt.

Thơm quá. . . . .

Lúc đầu tiêu hao ma lực sau, súc năng tuyến thể liền sẽ phóng xuất ra một chút cảm giác đói bụng, nhắc nhở hắn bổ sung dinh dưỡng.

Giờ phút này nghe kia cỗ khác biệt với lạnh lẽo cứng rắn thịt khô, mà là đồ nướng giống như mới mẻ cháy mùi thơm, trong cơ thể hắn nhỏ xíu cảm giác đói bụng cũng bị cấp tốc phóng đại gấp mấy lần.

Nếu như nhớ không lầm, « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư » bên trong đề cập qua, Rỉ Sét ếch thịt bắp đùi tựa hồ. Là có thể ăn dùng?

Ý nghĩ này chợt lóe lên, trong tay hắn Hỏa Diễm tiễn yên lặng bắn ra nhanh hơn.

Một con tương đối cường tráng Rỉ Sét ếch đột phá dây leo trở ngại, nhào về phía Alya.

Alya phản ứng cực nhanh, gỗ sồi trượng rót vào Tự Nhiên chi lực, mang theo âm thanh xé gió hung hăng nện ở trán của nó bên trên.

"Phanh!" Một tiếng vang trầm, Rỉ Sét ếch bị đánh được đầu óc choáng váng.

Theo sau Alya cấp tốc sau rút, tránh ra vị trí, Gauss Hỏa Diễm tiễn cơ hồ không có khe hở dính liền, tinh chuẩn chung kết đầu này choáng váng ma vật đây cũng là hai người sớm câu thông tốt chiến thuật.

Alya thu hoạch năng lực xác thực tương đối kém một chút, bất kể là cao su côn thuật, động vật trò chuyện thuật, dây dưa thuật vẫn là ngay tại học tập, còn không có học được thần dâu thuật, đều không phải có giải quyết dứt khoát chém giết hiệu quả năng lực.

Bất quá không sao, chỉ cần cung cấp mê muội, vừa vặn do Gauss tiếp nhận tiến hành tiếp sau chém giết.

Hai người tại bình thường diễn luyện bên trong vậy dưỡng thành đầy đủ ăn ý.

Đồng thời, tại phát hiện Gauss xác thực đánh giết hiệu suất cao đến kinh người sau, Alya hiện tại vậy đã không còn ý khác rồi.

Nàng thanh thản ổn định làm tốt chính mình công tác, còn dư lại đánh giết liền giao cho Gauss là tốt rồi.

Mặc dù Druid không bài xích giết chóc, nhưng từ nàng học tập cùng tinh thông kỹ năng liền có thể nhìn ra, nàng chính diện tác chiến dục vọng cũng không quá mạnh.

Cùng Gauss phối hợp, trong nội tâm nàng cũng có thể nhẹ nhõm không ít.

Rất nhanh, tại hai người trôi chảy phối hợp xuống

Bọn này truy kích ra tới Rỉ Sét ếch liền bị toàn bộ lưu lại.

Trên mặt đất hiện đầy bị ăn mòn dịch bị bỏng cái hố cùng lưỡi dài quật dấu vết lưu lại.

"2 5 con." Alya nhanh chóng kiểm điểm thi thể.

"Không phải toàn bộ."

"Nhiệm vụ tình báo nói cái này quần lạc đại khái có hơn bảy mươi con, còn dư lại chắc còn ở bọn chúng trong hang ổ."

"Hừm, trước nghỉ ngơi một lần." Gauss gật gật đầu, ánh mắt quét qua bản thân bảng.

"Đánh giết quái vật tổng số: 458

Khấu trừ trên đường đánh chết thỉnh thoảng từ trong bụi cỏ "Hoang dại đổi mới" ra tới Goblin bên ngoài, vừa rồi trận kia ngắn ngủi tao ngộ chiến bên trong, hắn đánh chết số lượng tổng cộng là 2 3 con.

Sói xám Ulfang đả thương thật nhiều chỉ Rỉ Sét ếch, nhưng cũng trực tiếp đánh chết 2 con Rỉ Sét ếch.

Trên thực tế, nếu như không phải Gauss sử dụng pháp thuật đánh chết hiệu suất quá nhanh.

Lấy Ulfang tính linh hoạt cùng lực cắn, phối hợp thêm Alya khống chế, cái này đối Druid tổ hợp cầm xuống cái này hai mươi chỉ Rỉ Sét ếch chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá có Gauss tồn tại lời nói, giải quyết chiến đấu tốc độ càng nhanh sẽ đúng rồi.

Vừa rồi cuộc chiến đấu kia, đoán chừng ngay cả 3 phút cũng chưa tới.

Về sau chiến đấu hơi chú ý một chút, nhiệm vụ lần này tỉ lệ lớn có thể đem quái vật tổng số tính gộp lại đến 500 con cột mốc.

Hắn còn kém đánh giết số lượng là 4 2 con, mà Rỉ Sét ếch sào huyệt nơi, đại khái còn có tiếp cận 50 đầu Rỉ Sét ếch

Xem ra chờ một lúc phải cùng Alya câu thông một chút, để Ulfang ở sau đó trong chiến đấu hơi "Vạch vẩy nước" rồi.

Gauss nhìn xem đầy đất ếch thi, trong lòng tính toán.

Tạm thời đè xuống suy nghĩ.

Hắn cùng Alya bắt đầu bổ đao đồng thời thu hoạch nhiệm vụ bằng chứng, tức Rỉ Sét ếch lưỡi dài.

Gauss một bên dùng chủy thủ dứt khoát cắt đứt lưỡi ếch bộ rễ, ánh mắt cũng không tự giác dính tại Rỉ Sét ếch kia to mọng rắn chắc, cơ bắp hoa văn rõ ràng trên đùi.

Kia phồng lên thịt đùi dưới ánh mặt trời hiện ra khỏe mạnh màu sắc, để hắn trong đầu không tự chủ được hiện ra kiếp trước mỹ vị ếch trâu nồi ---- ·

Dị giới cỡ lớn ếch loại chất thịt, sẽ là như thế nào vị giác? Hắn có chút hiếu kì.

"Alya, ngươi đói bụng sao?"

A

Chính phí sức mở một con Rỉ Sét ếch miệng rộng, chuẩn bị lấy tay đi vào cắt đầu lưỡi Alya, nghe vậy dị địa nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt khó có thể tin nhìn xem hắn.

Nếu như nàng nhớ không lầm, bọn hắn rời đi cái kia cung cấp cơm trưa thôn trang, còn giống như là trước đây không lâu a?

Như thế nhanh lại đói bụng?

Lại nhìn Gauss ánh mắt nhìn chằm chằm vào trên mặt đất Rỉ Sét ếch thân thể, một cái suy đoán trong lòng nàng hiển hiện.

Hắn cũng không phải là muốn. . . ..

================================================================================

Chương 125: Trùng hợp or sớm có dự mưu? (1)

Gauss cùng Alya liếc nhau một cái, phảng phất không có phát giác được nàng ánh mắt bên trong dị.

Cúi đầu, ánh mắt nóng bỏng rơi vào to lớn xác ếch bên trên.

"Vừa vặn khoảng cách ăn cơm cũng có một đoạn thời gian." Gauss phối hợp gật gật đầu."Khó được đụng tới loại này có thể ăn dùng ma vật nguyên liệu nấu ăn, không xử lý liền lãng phí ---- "

Alya vô ý thức hít sâu một hơi, nhìn về phía dưới thân to lớn ếch loại.

Dù cho đã triệt để chết đi, tấm kia toét ra trong miệng rộng chảy xuống sền sệt nước bọt, nhỏ xuống tại mặt đất cỏ dại bên trên, vẫn như cũ phát ra "Xì xèo" nhẹ vang lên, từng sợi khói trắng dâng lên, nháy mắt đem tiếp xúc được cây cỏ ăn mòn khô héo, lưu lại một phiến cháy đen vết tích.

Đây quả thật là có thể ăn đồ vật sao?

Nàng là biết có chút ma vật bộ phận khu vực là có thể dùng ăn, nhưng nàng còn không có tự tay nấu nướng qua.

Chỉ là ngụm nước liền có thể đốt xuyên bãi cỏ quái vật? Đem loại này đồ ăn xuống dưới ---- dạ dày thật sự chịu được sao?

Nàng có chút lo lắng.

Ngay tại lúc nàng còn đang do dự thời điểm, Gauss đã bắt đầu hành động.

Hắn không có nửa điểm do dự, từ bên hông rút ra chủy thủ.

Alya thấy thế đem khuyên can lời nói nuốt trở vào, không muốn quét hăng hái của hắn, hoặc là nói, dù là chính nàng hơn phân nửa là không định ăn, nhưng nàng đối với lần này cũng có chút hiếu kì.

Gauss khống chế chủy thủ, cẩn thận mà lách qua chất nhầy, tại phần bụng tinh chuẩn cắt ra một đầu thật dài dựng thẳng hướng lỗ hổng, một mực từ Rỉ Sét ếch cằm lan tràn đến phần đuôi.

Theo sau dọc theo cái này đạo tung cắt lỗ hổng, đem màu xanh nâu loang lổ biểu bì chậm rãi bong ra từng mảng xuống tới.

Bong ra từng mảng quá trình so trong tưởng tượng thuận lợi rất nhiều.

Vỏ ngoài bị cả trương trút bỏ sau, Rỉ Sét ếch non màu hồng ếch nhục thân thân hiện ra ở Gauss trước mắt.

Hắn từ tùy thân túi trữ vật bên trong móc ra kia bản nặng nề « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư » cấp tốc lật đến đánh dấu lấy "Rỉ Sét ếch " trang giấy.

Ố vàng trên trang giấy, một bức giải phẫu đồ thình lình đang nhìn, tương đối rộng lớn bằng phẳng phần đầu, ngắn nhỏ chân trước, cùng với cực kỳ phát đạt, cơ bắp rận kết tráng kiện sau chi, cùng trước mắt bị bóc đi vỏ ngoài vật thật cơ hồ không sai chút nào.

"Ừm chất nhầy tuyến cùng với xung quanh bị ô nhiễm bộ phận cơ thịt tuyệt đối không thể nhiễm mảy may." Gauss đầu ngón tay xẹt qua đồ phổ bên trên màu đỏ nhắc nhở đánh dấu."Còn như chỗ tinh hoa tự nhiên là cái này thịt bắp đùi, được từ nơi này bên dưới đao."

Gauss đem chủy thủ tinh chuẩn chống đỡ xác ếch chân sau liên tiếp thân thể bộ rễ chỗ khớp nối, bộ rễ trở xuống bắp đùi bộ vị, chân cơ bắp sung mãn phồng lên, màu hồng cơ chùm hoa văn có thể thấy rõ ràng, tươi non chất thịt xem ra thậm chí có chút mê người.

"Ken két!"

Chủy thủ vững vàng rơi xuống, dọc theo khớp nối khe hở, sạch sẽ dứt khoát đem trọn đầu to mọng chân sau tháo xuống tới.

Gauss nâng trong tay ước lượng một lần.

Vẻn vẹn một đầu ếch chân, chí ít có nặng sáu cân, hai đầu chính là mười cân ra mặt.

Sách bên trong ghi chép, loại bỏ xương cốt cùng không thể ăn dùng mô liên kết, mạch máu thần kinh, biểu bì lưu lại, đại khái có thể có một nửa trở lên chỉ toàn sinh thịt suất.

Nơi này tính thiếu điểm, một con ếch chí ít sản xuất 5 cân thịt bắp đùi.

Trước mặt cái này hai mươi lăm con, hết thảy chính là không sai biệt lắm chừng một trăm cân thịt. . . .

Gauss hít vào một hơi.

Bất quá đối với thế là phủ định hao phí thời gian, đem sở hữu xác ếch đều xử lý một lần, hắn tạm thời không có làm ra quyết định.

Cứ việc thư tịch ghi chép, thịt bắp đùi là có thể ăn dùng, nhưng thật sự như thế đâu?

Gauss cảm thấy vẫn phải là nhìn thực tế nấu nướng kết quả.

Alya cùng Ulfang bu lại.

Ulfang lè lưỡi liếm liếm, bị Alya yên lặng đưa tay đè xuống mõm sói.

Mà Gauss thì ngồi xổm trên mặt đất, chiếu vào trong sách vở đồ giải công lược, bắt đầu xử lý ếch chân.

Động tác của hắn mới đầu mang theo vài phần không lưu loát.

Cẩn thận từng li từng tí dùng chủy thủ nhọn đẩy ra phấn nộn cơ bắp chùm, đem bám vào tại tráng kiện trên xương đùi, hoa văn rõ ràng thịt băm, một sợi một sợi bóc xuống, để vào bên cạnh trong túi.

Một sợi, hai sợi. . . . .

Trong túi chậm rãi chất lên này tráng kiện rắn chắc loại thịt chất xơ.

Theo bong ra từng mảng tiến trình tiếp tục tiến hành, Gauss động tác vậy mắt trần có thể thấy mà trở nên trôi chảy tinh chuẩn lên.

Cạo xương, tách rời da thịt, tránh đi thật nhỏ mạch máu -

Đến phía sau, tay hắn lên đao rơi, không chút phí sức, lại ẩn ẩn lộ ra mấy phần chuyên nghiệp tư thế.

Hai cái đùi, sản xuất 5 cân sức nặng cũng không ít, làm Gauss xử lý hoàn tất, trong túi thành rồi một tòa núi nhỏ.

"Như nấu nướng kinh nghiệm còn thấp, lần đầu nếm thử loại này nguyên liệu nấu ăn, lấy đun nhừ pháp vì tốt" Gauss thấp giọng niệm tụng viết sách trang bên trên kiến nghị

Ánh mắt quét qua cần thiết phối liệu.

"Gừng, tỏi, rượu trái cây, muối, khô hanh hương thảo, Bách Lý Hương, lá nguyệt quế, khoai tây, cà rốt."

"Cụ thể xử lý phương pháp là. . : . :

Xác nhận một chút chi tiết sau, hắn bắt đầu xử lý nguyên liệu nấu ăn, đem ếch thịt đổ vào nước trong bên trong lật ngược xoa nắn tẩy trắng, khứ trừ còn sót lại máu loãng cùng mùi vị khác thường, thẳng đến chất thịt bày biện ra thuần tịnh vô hạ trắng hồng màu sắc, lại tỉ mỉ bốc hơi hàm lượng nước.

Tiếp đó, Gauss cực kỳ tự nhiên từ túi trữ vật bên trong từng cái lấy ra gừng khối, múi tỏi, một ít bình bịt kín thấp kém rượu trái cây, muối thô, dùng vải bông túi lô hàng tốt khô hanh Bách Lý Hương cùng lá nguyệt quế, còn có mấy cái tròn vo khoai tây cùng cà rốt bên dưới..

================================================================================

Chương 125: Trùng hợp or sớm có dự mưu? (2)

Tại bên cạnh hắn, chống đỡ đầu gối khom lưng đứng yên Alya, con mắt chăm chú đi theo động tác của hắn, lại cúi đầu nhìn một chút mở ra trên đồng cỏ trang sách, phía trên kia liệt ra phối liệu danh sách. . Nhìn nhìn lại Gauss một cái không rơi, tinh chuẩn lấy ra nguyên liệu nấu ăn động tác. .

"?"

Nàng vô ý thức nhíu nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Cảm giác giống như có chỗ nào không đúng kình?

Tại sao túi trữ vật bên trong sẽ vừa vặn đặt vào cùng trong sách vở giống nhau như đúc nguyên liệu nấu ăn phối liệu?

Nàng há to miệng, vừa định hỏi ra lời.

Gauss lại vừa vặn kêu gọi nàng đi qua hỗ trợ

"Alya, hỗ trợ thu thập chút củi lửa, nhóm lửa gác nồi a, cảm ơn."

Thế là nàng chỉ có thể tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng, xoay người đi thu thập khô hanh nhánh cây cùng lá khô.

Làm Alya dùng tảng đá xếp lên giản dị kệ bếp, trên kệ đúc sắt nồi, Gauss cũng đã đem sở hữu phụ liệu cùng nguyên liệu nấu ăn xử lý hoàn tất.

Ầm

Một khối màu ngà sữa mỡ động vật mỡ, bị ném nhập trong nồi, dầu mỡ cấp tốc tại đáy nồi hòa tan, phát ra tư tư thanh vang

Tiếp lấy đổ vào gừng khối cùng múi tỏi, kích phát dầu mỡ hương khí.

Khoai tây khối cùng cà rốt khối theo sát hắn sau, đơn giản lật xào đến trùm lên một tầng vàng óng mỏng xác, liền ngã nhập lịch Càn Thủy phân ếch thịt.

Tưới nhập rượu trái cây, thêm nước, rải lên cái khác hương liệu, rồi sau đó đắp lên mộc nắp nồi.

Gauss ánh mắt long lanh.

"Đun nhừ hai mươi phút, hẳn là là tốt rồi."

Hắn kiếp trước thường xuyên tự mình làm cơm, mặc dù trù nghệ không tính quá tốt, nhưng là cũng không phải là không cơ sở

Alya ôm đầu gối, ngồi ở bên cạnh đống lửa, nhìn một chút bay ra hơi nước nồi sắt, do dự một lát vẫn là nhịn không được nhỏ giọng hỏi đáy lòng xoay quanh đã lâu nghi vấn.

"Gauss. . . Kỳ thật, ngươi đã sớm nghĩ nấu nướng cái này Rỉ Sét ếch đi?"

Không phải, tuần này toàn chuẩn bị, nên như thế nào giải thích?

Gauss động tác mấy không thể xem xét dừng một chút, trầm mặc một lát, chậm rãi lộ ra một cái mang theo rõ ràng lúng túng tiếu dung.

"Ha ha. . . . .

Cùng ánh mắt hai người trên không trung giao hội.

Không nói gì bên trong đã truyền tin tức.

"Được rồi. . ." Alya cúi đầu xuống, hỗ trợ hướng trong đống lửa thêm điểm củi lửa.

Tại Gauss chờ mỹ thực đun nhừ hoàn tất thời điểm, cách đó không xa truyền đến một trận tiếng vang.

Trước đó bị bọn hắn cứu giúp mấy người trẻ tuổi kia, chính thò đầu ra nhìn, lề mà lề mề nhích lại gần.

Bọn hắn kỳ thật sớm muốn tới đây nói lời cảm tạ, dù sao cũng là bị Gauss cùng Alya từ miệng ếch bên dưới cứu ra.

Nhưng mắt thấy Gauss kia nước chảy mây trôi đem ăn mòn cự ếch phân thi, cạo xương, cuối cùng nhất lại vẫn gác nồi đun nhừ toàn bộ quá trình.

Trong lòng bọn họ bồn chồn, luôn cảm thấy vị này người thi pháp giống như là cái quái nhân.

Giờ phút này, thật vất vả lấy hết dũng khí, bọn hắn mới đi tiến lên đây.

"Hai, hai vị mạo hiểm giả đại nhân ánh mắt của bọn hắn tại hai người bộ ngực màu xanh đậm minh bài phía trên dừng lại một lát, trên mặt lộ ra một chút giật mình, hâm mộ và kính sợ.

"Không phải, phi thường cảm tạ các ngươi đã cứu chúng ta!"

"Há, một cái nhấc tay." Gauss nâng bắt đầu, tùy ý khoát tay áo.

Bọn hắn chuyến này nguyên bản mục tiêu chính là Rỉ Sét ếch, mấy người kia xem như đánh bậy đánh bạ giúp bọn hắn dẫn quái, mà lại gặp nạn lúc còn biết nhắc nhở bọn hắn chạy mau, cũng không phải là thuần nhiên ích kỷ hạng người. Thật muốn chạy, hắn cùng Alya tuyệt đối nhanh hơn bọn họ được nhiều.

Không chạy chỉ là không có tất yếu mà thôi

"Các ngươi là thôn dân phụ cận?" Gauss thuận miệng hỏi đạo "Không phải. . ." Dẫn đầu thanh niên nhìn xem Gauss tấm kia so với mình còn trẻ tuấn lãng khuôn mặt, da mặt có chút nóng lên, thanh âm thấp hơn chút."Chúng ta chúng ta là vừa tổ kiến chuẩn bị xuất đạo mạo hiểm tiểu đội ---- đi đường lúc không cẩn thận xông vào đám kia cự ếch sào huyệt "

"Há, không có việc gì là tốt rồi, sau này cẩn thận chút." Gauss hiểu rõ, nguyên lai là mấy cái lính mới tò te hậu bối.

Bất quá xem bọn hắn kia thân có thể xưng đơn sơ trang bị trang, xác thực rất khó ngay lập tức phân biệt ra được.

"Muốn lưu lại ăn bữa cơm sao?" Gauss xuất phát từ lễ phép, chỉ chỉ chiếc kia chính ừng ực rung động nồi sắt.

"Không được, không được! Đại nhân!" Mấy người cơ hồ là trăm miệng một lời, đầu lắc giống trống lúc lắc.

Tầm mắt của bọn hắn nhanh chóng quét qua Gauss bên chân đống kia đẫm máu, tản ra yếu ớt ăn mòn mùi ếch da, cùng với trên mặt đất bị ngụm nước ăn mòn ra tới gồ ghề, cùng nhau nuốt khẩu ngủ mạt

"Chúng ta sẽ không quấy rầy hai vị đại nhân dùng cơm, lần nữa cảm tạ ân cứu mạng!"

Lần nữa nói qua tạ sau, mấy người nhanh chóng quay người rời đi.

"Có như vậy dọa người sao?"

Gauss nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, trên mặt lộ ra hoang mang, xích lại gần nồi sắt, dùng nhẹ tay vẫy nhẹ động hơi nước, hít hà.

Mùi vị kia rõ ràng. Thật thơm a!

Gauss liếm môi một cái.

Nghe Rỉ Sét ếch nấu nướng hương khí, hắn luôn cảm giác thân thể của mình so bình thường càng thêm có tham ăn, súc năng tuyến thể cũng biến thành phá lệ sinh động.

================================================================================

Chương 126: Đánh giết số: 500 (1)

Nặng nề mộc nắp nồi bị xốc lên.

Một cỗ nóng hổi mùi thơm nồng nặc đập vào mặt.

Gauss xuyên thấu qua đạm hộp sương trắng, nhìn qua trong nồi đậm đặc mê người màu hổ phách vững chắc, phía trên nổi lơ lửng khối lớn tươi non, hoa văn rõ ràng màu trắng ếch thịt, màu vàng kim khoai tây cùng màu đỏ cam cà rốt bên dưới khối tô điểm ở giữa.

Tại nhiệt khí bốc hơi bên trong, cái này nồi thịt hầm tản mát ra một loại ấm áp thuần hậu kì lạ mùi hương đậm đặc.

"Hô — —" Gauss cầm lấy thìa gỗ, nuốt ngụm nước bọt."Xem ra thật đúng là không tệ a."

Lưu lại một muôi, ngay cả canh mang thịt, đổ vào trong chén gỗ.

Gauss nhìn về phía đối diện Alya.

"Muốn nếm thử nhìn sao?"

Alya ánh mắt nhìn chăm chú lên đúc sắt trong nồi thịt hầm canh.

Nói thật, rõ ràng là ma vật nguyên liệu nấu ăn chế tác mà thành, nhưng bất kể là bề ngoài vẫn là hương vị nghe lên vẫn còn không sai.

"Vậy ta thử trước một chút đi." Gauss bén nhạy bắt được Alya trên mặt do dự, vậy lý giải nàng đối lạ lẫm nguyên liệu nấu ăn khúc mắc.

Thế là, có chút không kịp chờ đợi hắn, chuẩn bị bản thân xung phong thử một chút hương vị.

Hắn bưng lên chén gỗ xích lại gần bên miệng, cẩn thận mà thổi lất phất chén xuôi theo nóng hổi hơi nước.

Tại Alya nhìn chăm chú bên trong, Gauss nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Rồi sau đó nhắm mắt lại, tinh tế cảm thụ mùi vị của nó.

"Ra sao?" Alya thấy Gauss hồi lâu không nói lời nào, lo lắng trong canh ẩn giấu độc tố phát tác, vội vàng mở miệng hỏi.

"Tướng. . . Tương đương bổng!"

Gauss thỏa mãn thở ra một hơi dài.

Rồi sau đó mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Thật sự?" Alya gãi gãi đầu.

Ừm

Bất quá Gauss đã không lo được đáp lại nàng.

Một cái tay khác quơ lấy thìa, bắt đầu hướng trong miệng đưa đi ếch thịt.

Rỉ Sét ếch kia thời gian dài cường độ cao nhảy vọt rèn luyện ra phát đạt thịt đùi, giờ phút này trải qua đun nhừ, cũng không có thay đổi được mềm nát như bùn, mà là bày biện ra một loại cực hạn mềm giòn cùng thoải mái trượt.

Răng khẽ cắn, sung mãn khối thịt liền ở trong miệng giàu có cấp độ cảm tản ra, hóa thành từng sợi hút no rồi Hổ Phách vững chắc tinh hoa trơn mềm chất xơ các loại nguyên liệu nấu ăn hương khí hỗn hợp lại cùng nhau

Trên đầu lưỡi mỗi một khỏa vị giác phảng phất đều ở đây hân hoan nhảy cẫng.

Đợi đến đồ ăn nuốt xuống trong bụng, cấp tốc hóa thành một dòng nước ấm, tẩm bổ toàn thân.

Chỉ là uống mấy ngụm, Gauss cũng cảm giác toàn thân đều ấm áp, rất dễ chịu, dòng nước ấm chậm rãi từ dạ dày tuôn hướng toàn thân.

Ăn ngon thật!

Mà lại!

Năng lượng mật độ thật cao!

Gauss cảm thụ được thể nội [ súc năng tuyến thể ] thiên phú ngay tại mở đủ mã lực chuyển hóa đồ ăn trở thành nhiệt lượng, đây là dĩ vãng mỗi lần ăn uống cũng không có cảm nhận được qua tràn đầy cảm giác.

Cái này ma vật có thể ăn dùng thịt tựa hồ so với bình thường loại thịt thích hợp hắn hơn bây giờ thân thể.

Nguyên lai đây chính là hắn một mực tìm kiếm calo cao đồ ăn sao?

Gauss một bên miệng lớn nhai nuốt lấy, một bên ở trong lòng suy tư.

Mà ở đối diện hắn Alya, nhìn thấy hắn như thế quên mình ăn uống bộ dáng, trong lúc nhất thời lại cũng bị móc ra một chút tham ăn.

Muốn. . . Nếu không, thử một chút?

Nàng học Gauss dáng vẻ, cầm lấy bản thân cái chén không, cẩn thận từng li từng tí lưu lại một muôi Hổ Phách vững chắc, cố ý chọn mấy khối xem ra vừa mắt nhất ếch thịt.

Rồi sau đó, lấy hết dũng khí, đem một muôi hỗn hợp có nước canh thịt đưa vào trong miệng.

Nàng nhắm mắt lại, tinh tế nhấm nuốt.

Hồi lâu ---- ·

Nàng chậm rãi mở mắt ra, cúi đầu nhìn xem trong chén còn dư lại đồ ăn, trên mặt hiện ra vẻ mặt phức tạp.

Xác thực cũng không tệ lắm?

Ếch thịt vị giác mềm giòn thoải mái trượt, canh hương vị thuần hậu phong phú, viễn siêu mong chờ.

Chỉ là ---- những này ếch thịt tại nuốt sau, khoang miệng chỗ sâu sẽ lưu lại một loại kì lạ, như là yếu ớt dòng điện giống như cảm giác tê dại.

Nhưng bào đi điểm này dị thường bên ngoài, toàn thân là không khó ăn, thậm chí tại quen thuộc mùi vị của nó sau, sẽ cảm thấy so sánh với bình thường loại thịt, nó có loại đặc biệt hương khí.

Kết quả, nguyên bản giữa trưa chỉ ăn bảy tám phần no bụng Alya, giữa bất tri bất giác lại thêm một bát.

Ngay cả Ulfang đều phân đến một đại phần, ăn đến ăn như hổ đói.

Cách

Alya đánh cái no bụng nấc.

"Ợ!" Alya buông xuống cái chén không, nhịn không được đánh cái no bụng nấc, khắp khuôn mặt là hoang mang.

"Kỳ quái ---- rõ ràng chỉ ăn hai chén nhỏ, thế nào cảm giác như thế no?"

Mà Gauss còn tại ăn.

Cũng may khẩu vị của hắn tốt, lại thêm có Ulfang hỗ trợ

Cái này một đại nồi nấu canh, cuối cùng vẫn là bị tiêu diệt, không có lãng phí đồ ăn.

Gauss nằm ngửa trên đất, đã lâu cảm thụ đến rồi một loại ăn quá no cảm giác.

Hai người một sói tại doanh địa tạm thời nghỉ ngơi một hồi.

Thẳng đến trong bụng chướng bụng cảm hơi lui, Gauss mới tinh thần sáng láng đứng người lên.

Ánh mắt quét về phía xung quanh xác ếch, hai mắt của hắn tỏa ánh sáng.

Những này calo cao khẩn cấp thực phẩm, hắn cũng không chuẩn bị bỏ qua

Có thể chế tác thành nhịn chứa đựng thịt khô.

Bất quá dưới mắt thời gian cấp bách, chỉ có thể trước tiến hành sơ bộ xử lý. Đợi đến về sau trở lại trên thôn trấn lại tìm người tiến hành tiếp sau ướp gia vị hong khô gia công.

Gauss lập tức nói rõ với Alya kế hoạch của mình.

Alya vậy gật gật đầu.

Nàng biết rõ Gauss ăn nhiều, mà vừa rồi kia nồi thịt hầm năng lượng mật độ chi cao, nàng tự mình cảm thụ qua rồi.

Xác thực đối Gauss tới nói, là cực kỳ tốt tiếp tế phẩm.

Hai người cấp tốc hành động, bắt đầu đối xung quanh xác ếch tiến hành xử lý.

Đem cơ đùi thịt chất xơ bảo tồn lại, đổ đầy ròng rã một cái bọc lớn sau, mang đến phụ cận hồ nước tiến hành thanh tẩy, dùng nước muối đơn giản xoa nắn.

Cuối cùng nhất Gauss phát động gió múa cùng Ma Pháp sứ hai, khứ trừ phía trên nước cùng mùi vị khác thường, chứa túi bịt kín bảo tồn..

================================================================================

Chương 126: Đánh giết số: 500 (2)

"Bất quá, cảm giác cái này ếch thịt có đúng hay không có chút rất nhỏ độc tính a." Alya hoạt động một chút hai má, thở phào một hơi.

Vừa rồi ăn xong sau, kia cỗ như là yếu ớt dòng điện giống như cảm giác tê dại, tại nàng trong miệng kéo dài sắp đến một giờ mới dần dần biến mất, thực tế khả nghi, cũng may tiếp sau không có cái gì cảm giác khó chịu.

"Có sao? Ta giống như không có cái gì cảm giác a." Gauss dị địa chậc chậc lưỡi.

Tỉ mỉ trở về chỗ một lần, xác thực không có chút nào dị dạng.

Phải biết, hắn ăn đến có thể so sánh Alya hơn rất nhiều.

Alya nghĩ một lát.

Nàng phi thường vững tin cảm giác của mình không sai, nhưng Gauss phản ứng cũng không phải giả mạo.

Cái này liền chỉ có thể nói rõ. . . Đồng dạng đồ ăn, Gauss chịu đựng trình độ xa mạnh hơn nàng?

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được cảm khái, Gauss tại ăn cái này một khối, cũng không rất giống bình thường nhân loại.

Thật giống như tại hắn dưới da, đã là ma vật giống như hệ tiêu hoá rồi?

Bị Alya như thế một nhắc nhở, Gauss trong lòng cũng là xiết chặt, vội vàng xuất ra « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư » lật xem, tại trang mạt tầm thường góc khuất, quả nhiên tìm tới một hàng dễ dàng bị sơ sót chữ nhỏ chú giải.

Nhắc nhở: Rỉ Sét ếch chân cơ bắp tuy là có thể ăn dùng bộ vị, nhưng hắn chất thịt đối bình thường nhân loại mà nói, vẫn bộ yếu ớt thần kinh tê liệt chi tính.

Biểu hiện là ngắn ngủi khoang miệng cảm giác tê dại, bình thường vô hại, hẹn một giờ sau tiêu tán. Kiến nghị: Cẩn thận đại lượng dùng ăn!

Đọc xong đoạn chữ viết này, Gauss nhẹ nhàng thở ra. Đối thân thể vô hại là tốt rồi!

Nhưng chợt, một cỗ xấu hổ xông lên đầu.

Cái gì gọi đối với bình thường nhân loại tới nói.

Hắn cũng là bình thường nhân loại a, tại sao hắn liền không có biểu hiện ra cái gì dị thường. . . Đâu, không đúng, hắn quả thật có khả năng không quá tính người bình thường.

Nghĩ đến [ súc năng tuyến thể ] cái này hạng thiên phú sợ rằng đã sớm đem hắn tương quan tiêu hóa cùng hấp thu khí quan, cải tạo được viễn siêu ra phổ thông nhân loại phạm trù.

Ăn no nê, chỉnh đốn hoàn tất, hai người một sói lần nữa đạp lên tiến về Rỉ Sét ếch nơi ở đường xá.

Rất nhanh, tại một vũng tỏa ra bóng cây u tĩnh tiểu hồ bên cạnh, Gauss khóa được nhiệm vụ mục tiêu.

Một mảnh ướt át trên đất bằng, chính nghỉ lại lấy ủy thác bên trong ghi lại đám kia Rỉ Sét ếch.

Hắn nằm phục người xuống, trông về nơi xa, trong lòng đếm thầm lấy số lượng.

Năm mươi hai chỉ!

"Liền ấn vừa rồi thương định kế hoạch ----" Gauss hạ giọng, ánh mắt ném hướng Alya.

"Rõ ràng!" Alya hiểu ngầm trong lòng.

Hai người cấp tốc hoàn thành giao lưu.

Đang đuổi trên đường tới, Gauss đã nói rõ chi tiết hắn chiến thuật.

Ulfang tại chiến trường biên giới tuần, chặn đường khả năng chạy tán loạn lọt lưới ếch.

Tốc độ của nó rất nhanh.

Làm loại công việc này vừa vặn phù hợp, mà lại cũng có thể tránh ở chính diện chiến trường cùng hắn tranh đoạt mấu chốt đánh giết.

Gauss cần bảo đảm chí ít 42 chỉ đánh giết, mới có thể đem tích lũy quái vật tổng số đẩy lên 500 con.

Mặc dù bình thường tới nói dựa theo hiệu suất của hắn, hẳn là không có vấn đề quá lớn.

Nhưng vì bảo hiểm, hắn vẫn đem Ulfang chuyển đi ra ngoài.

Bình thường cũng không cái gọi là, có thể tại loại này sắp góp đầy số lượng trọng yếu trước mắt vẫn là cần làm tốt chi tiết.

Vạn nhất còn kém như vậy mấy cái, tại rừng núi hoang vắng, lâm thời muốn đi tìm tiểu quái giết, có đôi khi vậy không nhất định có thể đụng vào.

Đến lúc đó kém cái tới cửa một cước, trong lòng có thể liền khó chịu.

Năm mươi hai chỉ Rỉ Sét ếch, đối với hai vị một cấp chức nghiệp giả, nhất là trong đó còn có Gauss năng lực này có chút "Siêu mẫu " người thi pháp mà nói, cũng không phải là khó giải quyết khiêu chiến.

"Ulfang, xin nhờ rồi!" Alya nhẹ nhàng vỗ vỗ cự lang dày đặc cái cổ.

Ulfang khẽ kêu một tiếng, lĩnh hội chỉ lệnh.

Mạnh mẽ bóng người như là dung nhập âm ảnh u linh, lặng yên không một tiếng động tiềm hành, mai phục ở Gauss chỗ vị trí khác một bên ngoại vi, tùy thời chặn đường có khả năng bởi vì Gauss phát động tập kích, mà chạy trốn bại binh.

Gauss thì lấy ra chuôi này xám trắng cốt trượng.

Nín hơi ngưng thần, ánh mắt như như chim ưng khóa được một con cách hắn gần nhất, chính uể oải ghé vào trên đồng cỏ phơi Thái Dương Rỉ Sét ếch kiên nhẫn đợi đợi một lát, xác nhận nó không có chút nào cảnh giác sau.

Hắn bất thình lình phát động ma pháp.

"Hỏa Diễm tiễn!"

Trong lòng mặc niệm, bạch cốt trượng nhọn nháy mắt ngưng tụ lại một điểm chói mắt ửng đỏ, áp súc kéo duỗi.

Một đạo dài nhỏ nóng rực mũi tên lửa, tại tuyệt đại bộ phận Rỉ Sét ếch còn chưa kịp phản ứng nháy mắt, vô cùng tinh chuẩn quán xuyên con kia to mọng Rỉ Sét ếch đỉnh đầu.

Hỏa diễm nhiệt độ cao nháy mắt thiêu huỷ nó yếu ớt đại não.

Kia cự ếch thậm chí không kịp phát ra một tiếng gào thét, chỉ là tứ chi phản xạ có điều kiện giống như co quắp mấy lần, liền triệt để xụi lơ trên mặt đất, không còn hơi thở sự sống.

Toàn bộ quá trình, an tĩnh giống như một lần hoàn mỹ ám sát.

"Đánh giết Rỉ Sét ếch *1 "

Bảng nhắc nhở lặng yên hiển hiện.

Lại nhìn ếch bầy, vẫn như cũ một mảnh năm tháng tươi đẹp, không hề hay biết ngoại vi đồng bạn đã lặng yên mất mạng.

"Không sai!"

Gauss gật gật đầu.

Quả nhiên, không dùng ma pháp phi đạn là đúng

Ma pháp phi đạn lực phá hoại quá lớn, sẽ đem Rỉ Sét ếch nổ liểng xiểng, trong nháy mắt liền sẽ kinh động cả một tộc bầy.

Ngược lại là Hỏa Diễm tiễn, mặc dù coi như thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, một bộ vô cùng dễ thấy dáng vẻ, nhưng sinh ra động tĩnh so với phi đạn nhỏ một chút.

Dù sao Rỉ Sét ếch thị lực không tính đặc biệt xuất sắc, phân tán ra đến tình huống dưới, thật đúng là không nhất định sẽ phát hiện ngoại vi Rỉ Sét ếch chết đi.

Mà lại, còn có một đầu nguyên nhân.

Vừa rồi hắn đang thu thập Rỉ Sét ếch thịt bắp đùi thời điểm phát hiện, kia ba con ban đầu bị ma pháp phi đạn nổ chết Rỉ Sét ếch, thịt bắp đùi rất nhiều cũng bị vỡ nát, thu tập được nguyên liệu nấu ăn xa còn nhỏ dùng càng cái miệng nhỏ hơn kính Hỏa Diễm tiễn đánh chết mục tiêu.

"Từ từ sẽ đến, không nóng nảy."

Gauss tiếp tục kiên nhẫn ẩn núp, quan sát, nhắm chuẩn khi lại chú ý tới một con rời xa tộc đàn mục tiêu.

Sau một khắc, Hỏa Diễm tiễn tái tạo vừa rồi thế công.

Dọc theo Rỉ Sét ếch đại não đỉnh chóp trực tiếp xuyên vào thân thể của nó.

Lại một con!.

================================================================================

Chương 126: Đánh giết số: 500 (3)

Về sau Gauss không ngừng tiến hành đánh lén.

Đánh giết Rỉ Sét ếch số lượng cũng không ngừng tích lũy lấy.

Mặc dù đánh giết hiệu suất tỉ lệ không lên chính diện chém giết tới cũng nhanh, nhưng thắng ở an toàn dùng ít sức, nếu như không bị phát hiện, hắn thậm chí nghĩ một mực như vậy trộm đạo tiếp tục đánh giết.

Một con, 2 con, 3 con. . . . .

Bất quá tại đánh giết đến thứ 11 con thời điểm vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.

Hỏa Diễm tiễn mặc dù sớm tiến hành rồi nhắm chuẩn, nhưng nguyên bản bảo trì tại nguyên chỗ không động đậy Rỉ Sét ếch bỗng nhiên thả xuống một lần đầu, duỗi ra lưỡi dài muốn đi bắt giữ trên mặt đất một con đi ngang qua bọ cánh cứng.

Nó hành động này, khiến cho nguyên bản nhắm chuẩn nó não đỉnh Hỏa Diễm tiễn chỉ là đâm tiến vào nó dày đặc phần lưng.

"Oa oa oa -- --! ! !"

Thê lương chói tai ếch ộp như là đất bằng Kinh Lôi.

Toàn bộ Rỉ Sét ếch tộc đàn bị bất thình lình kêu thảm kinh động, rất nhiều song phồng lên con mắt đồng loạt chuyển hướng thanh âm nơi phát ra, nháy mắt rõ ràng đồng bạn gặp tập kích!

"Oa oa!"

"Oa oa!"

Phẫn nộ ếch kêu liên tiếp, cả một tộc bầy nháy mắt sôi trào!

Gauss thấy mình âm thầm đánh lén hành vi đã bại lộ, cũng không có quá nhiều ảo não cảm xúc.

Có thể lặng yên không một tiếng động giải quyết hết mười một con, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Đã bị phát hiện.

Gauss vậy không trang, bắt đầu quang minh chính đại bắn ra Hỏa Diễm tiễn.

Hưu

Hưu

Hỏa Diễm tiễn tại Rỉ Sét ếch phẫn nộ trong tiếng kêu to.

Lại tinh chuẩn đinh nhập ba con xông lên phía trước nhất cự ếch thể nội.

Nhìn xem như là màu lục thủy triều giống như mãnh liệt đánh tới phẫn nộ ếch bầy, Gauss tỉnh táo hướng Alya sai khiến cái ánh mắt.

Đạt được đáp lại sau, hắn phát động [ cường hóa nhảy vọt ] bước chân nháy mắt trở nên nhẹ nhàng, hướng một phương hướng khác chạy tới.

Mà Rỉ Sét ếch đại bộ đội vậy tức giận theo sát hắn sau.

Gauss liền như thế mang theo Rỉ Sét ếch tại chu vi hồ vây xoay tròn, ngẫu nhiên dừng bước lại, bổ sung một phát Hỏa Diễm tiễn, ngẫu nhiên đánh giết một cái đè vào phía trước nhất kẻ may mắn.

Mà lại, ở phía trước Gauss từ đầu đến cuối chừa lại một cái so sánh ám muội khoảng cách, để phía sau Rỉ Sét ếch phun ra không đến chất nhầy, nhưng thủy chung chỉ kém bên trên như vậy một khoảng cách.

Rỉ Sét ếch từ đầu đến cuối bị lôi kéo cừu hận, nhưng không có chú ý tới, bản thân tộc đàn số lượng đang không ngừng giảm bớt.

Lấy ít đánh nhiều trọng yếu nhất đúng là tránh lâm vào bị vây công cục diện, mặc dù không nhất định sẽ tao ngộ quá lớn nguy cơ, nhưng có thể tiết kiệm chút khí lực tự nhiên càng tốt hơn.

Cùng lúc đó, tại ếch bầy bị Gauss một mực hấp dẫn lấy vòng quanh quý giá thời gian bên trong, xa xa Alya vậy bắt đầu rồi hành động.

Không ngừng phát động Tự Nhiên chi lực, ở trên không trên mặt đất phát động dây dưa thuật bố trí dây leo hạt giống.

Làm Gauss mang theo phía sau theo đuổi không bỏ, số lượng đã giảm mạnh gần nửa ếch bầy, lần nữa ném một vòng lúc, hắn nghe thấy nơi xa Alya truyền tới tiếng la, rõ ràng nàng ý tứ.

Theo sau mang theo phía sau bụi mù cuồn cuộn Rỉ Sét ếch chạy tới mai phục tốt dây leo khu vực.

"Oa oa oa!"

Gauss chạy qua một cái nhìn như không có chút nào khác thường vuông vức bãi cỏ.

Theo sau không lâu, Rỉ Sét ếch vậy nhảy nhảy nhót nhót đi ngang qua.

Nhưng ở bọn chúng đi qua thời điểm, vô số cứng cỏi màu xanh sẫm dây leo như là thức tỉnh độc xà, lại bỗng nhiên phá đất mà lên!

Dây leo cấp tốc vây nhốt rất nhiều Rỉ Sét ếch liên đới lấy cái khác phía sau Rỉ Sét ếch né tránh không kịp, vậy trực tiếp đụng phải đồng bạn của mình.

Tràng diện hỗn loạn tưng bừng!

"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"

Gauss liền đợi đến một màn này.

Hắn huy động bạch cốt thủ trượng, phi tốc bắn ra từng nhánh Hỏa Diễm tiễn, đập nện cố định bia giảm bớt đại lượng nhắm chuẩn thời gian, hắn có thể càng nhanh tiến hành thi pháp.

"!"

Tại rất ngắn thời gian bên trong, Rỉ Sét ếch số lượng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc giảm bớt.

Tại còn sót lại Rỉ Sét ếch tộc đàn ý thức được không ổn, bắt đầu tán loạn thời điểm, một tiếng tràn ngập uy lực sói hào vang lên, ẩn giấu ở trong bóng tối sói xám Ulfang chạy ra, đem Rỉ Sét ếch cản lại.

Alya vậy gia nhập cuối cùng nhất chiến đấu.

Cuối cùng, tại hai người một sói bao quanh vây hợp, còn thừa không có mấy Rỉ Sét ếch cũng bị thanh lý sạch sẽ.

Bụi bặm lắng xuống.

Lần này thời gian sử dụng so dĩ vãng chiến đấu càng lâu, nhưng cũng may không có xảy ra bất trắc.

Gauss thở thật dài nhẹ nhõm một cái, mang theo vẻ mong đợi cùng khẩn trương, gọi ra trong đầu bảng.

Giờ phút này phía trên đã tính gộp lại rất nhiều tin tức.

Đầu tiên bắn ra là xưng hào thăng cấp tin tức.

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết 50 con Rỉ Sét ếch, xưng hào [ Rỉ Sét ếch thợ săn ] thăng cấp làm [ Rỉ Sét ếch sát thủ ] ."

"Trước mắt hiệu quả: Chấn nhiếp. Phát động năng lực sau, đối xung quanh 10 m phạm vi bên trong Rỉ Sét ếch sinh ra tinh thần chấn nhiếp hiệu quả, đồng thời tạo thành 2 giây cưỡng chế cứng ngắc. Năng lực này liên tục sử dụng cần giãn cách một đoạn thời gian làm lạnh."

Xưng hào thăng cấp sau, hiệu quả vậy tăng cường rất nhiều.

Nguyên bản chỉ có 3 mét phạm vi, cùng 0.5 -1 giây khống chế thời gian, dẫn đến Gauss trong chiến đấu cơ bản không có quá lớn sử dụng cơ hội.

Nhưng ở thăng cấp qua sau, không chỉ có khoảng cách từ ban đầu 3 mét thăng cấp đến 10 m, khống chế thời gian cũng tới đến rồi 2 giây, thuộc về là cực lớn tăng cường.

Đầu thứ hai thì là Gauss mong đợi nhất đánh giết tổng số đến 500 giai đoạn ban thưởng.

"Quái vật đánh giết tổng số đạt tới 500 con."

"Thu hoạch được ban thưởng: Trí lực +1 "

"Trí lực: 8→9 "

Lần này thêm lại là cao nhất trí lực? Tại sao? Cùng trước đó đồ giám bổ thiếu khuyết thêm điểm quy tắc có vẻ như lại không giống nhau?

Gauss suy nghĩ vừa lưu chuyển qua, một cỗ mát lạnh như băng suối giống như năng lượng tràn vào trong đầu của hắn!.

================================================================================

Chương 127: 9 trí (1)

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại đạt tới 1000 cái."

Gauss đại não siêu tần một dạng vù vù rung động.

Giống như rỉ sét bánh răng bị xoa dầu bôi trơn, cứng đờ dây đàn lấy được một lần nữa hiệu chỉnh, suy nghĩ của hắn cùng tinh thần tại không ngừng trở nên trôi chảy.

Ý thức của hắn giống như là bị một cỗ nhu hòa lại cường đại lực lượng nâng giơ lên, tạm thời thoát khỏi thể xác kết, trở thành một tỉnh táo người đứng xem.

Nhìn chăm chú lên bản thân tinh thần biến hóa, cảm thụ được đại não tinh thần lực cùng thể nội ma lực đều ở đây mãnh liệt ba động.

Rồi sau đó qua một trận.

Ý thức của hắn mới như là chim bay còn tổ một dạng, nhẹ nhàng trở xuống sâu trong thân thể

Mở to mắt.

Hai con mắt của hắn trở nên vô cùng sáng tỏ, đáy mắt tinh thần lực tràn đầy đến sắp tràn ra tới đồng dạng, nếu như giờ phút này có người bình thường cùng hắn đối mặt

Sợ rằng sẽ bị cái này sắc bén như thực chất ánh mắt bỏng.

"Trí lực: 9!"

Lạnh như băng số lượng trong đầu hiển hiện, nhưng còn xa không đủ để miêu tả thế giới tinh thần biến hóa.

Trên thực tế, trí lực bỏ thêm một điểm, mang tới tăng lên là toàn phương vị.

Đầu tiên là, khả năng ghi nhớ cùng Logic năng lực, trở nên càng thêm xuất sắc, cái này có trợ với hắn tiến hành các loại học tập cùng pháp thuật mô hình tạo dựng

Hai ngày trước trong đêm nghiên cứu « minh tưởng pháp » lúc, những cái kia như là sương mờ giống như bao phủ tối nghĩa đoạn, giờ phút này không gây so rõ ràng hiện lên ở trong lòng, đã từng bối rối hắn quan ải, rộng mở trong sáng.

Một loại trước đó chưa từng có hiểu ra cảm tự nhiên sinh ra.

Hắn có một loại vô hình lực lượng, chỉ cần tìm một chỗ an tĩnh, một lần nữa xuất ra « minh tưởng pháp » thư tịch, hắn nhất định có thể nắm giữ tinh túy trong đó dù sao « minh tưởng pháp » vốn chính là cho đi vào nghề nghiệp người thi pháp nghề nghiệp học tập một loại tu hành kỹ xảo.

Cái khác người thi pháp có thể thông qua lật ngược nghiên cứu, sao chép hoặc đại lượng đắp lên thời gian ký ức đến nắm giữ, Gauss tự nhiên cũng có thể làm được, hắn chỉ là cầm tới cái này bản sách ma pháp tịch thời gian quá ngắn, bản thân liên quan với ma pháp tri thức dự trữ lại tương đối ít, mới có thể bị một chút nghi nan vây nhốt.

Nhưng bây giờ, "Lực lớn gạch bay " mộc mạc đạo lý, dù là tại phương diện tinh thần vậy đồng dạng áp dụng, 9 điểm trí lực hắn, đã cùng 8 điểm lúc không thể so sánh nổi.

Cải biến vậy không chỉ giới hạn với sức hiểu biết phương diện.

Thể nội chảy xuôi ma lực, giờ phút này như là bị nạo vét đường sông, vận chuyển được càng thêm thông thuận tự nhiên.

Kia lơ lửng với ý thức chỗ sâu "Chức giai cúp" càng là toả ra trước đó chưa từng có hào quang óng ánh, chén trên vách phù văn lưu chuyển, chi tiết trở nên càng thêm có thể thấy rõ ràng.

Hắn ý thức được chính mình hướng lv2 nghề nghiệp đẳng cấp bước ra một bước dài, mà rõ ràng hắn cách tăng lên tới lv1 còn chưa qua quá lâu thời gian.

Đồng thời Gauss còn mơ hồ cảm thấy, hắn trí lực tựa hồ đã vượt ra khỏi thuần huyết nhân loại tại cấp 1 người thi pháp giai đoạn phổ biến lý luận cực hạn.

Khối này lộ ra "Tấm dài" chính trong lúc vô hình kéo theo lấy toàn bộ thể hệ tăng lên.

Ma lực điều khiển, thi pháp độ chính xác, chức giai cường độ, có thể học tập pháp thuật số lượng thượng hạn, thậm chí minh tưởng tu hành hiệu suất cũng như cùng bị trơn bóng mầm non, thu được bổ sung tẩm bổ cùng tăng thêm!

Tinh thần lực lại lần nữa phóng đại, để hắn trong lòng nhịn không được hào khí tự sinh!

Hắn hiện tại, cấp 1 bên trong, hẳn không có đối thủ a?

Cho dù là những cái kia hung hãn khiêu chiến đẳng cấp 1 ma vật, đơn đả độc đấu, vậy tuyệt không có khả năng thắng qua hắn

Hắn thậm chí bắt đầu phỏng đoán, mình có hay không có rồi cùng cấp 2 chức nghiệp giả thậm chí cao cấp hơn chức nghiệp giả đọ sức tư bản?

Đương nhiên, cái này bành trướng suy nghĩ chỉ là tại trong đầu hắn chợt lóe lên.

Chợt, lý trí một lần nữa chiếm cứ thượng phong.

Vững vàng phát dục, đừng lãng!

Chính như hắn tấn thăng cấp 1 sau, vẫn như cũ không ngại phiền phức "Khi dễ" tầng dưới chót ma vật tích lũy thực lực, loại an toàn này hiệu suất cao trưởng thành đường dẫn

Mới là hắn mạnh lên chính xác tiết tấu.

Cách đó không xa, Alya bén nhạy phát giác Gauss trên người không giống bình thường.

Mặc dù không cách nào cảm nhận được vô hình kia thuế biến, nhưng Druid trực giác nói cho nàng, hắn giờ phút này chính đang ở một loại kỳ diệu giới hạn trạng thái, tốt nhất đừng đi quấy rầy hắn.

Nàng im lặng đối hưng phấn sói xám Ulfang làm cái âm thanh thủ thế, lôi kéo nó lặng yên thối lui một khoảng cách.

Theo sau quay người, yên lặng bắt đầu thu hoạch trên mặt đất Rỉ Sét ếch chiến lợi phẩm, làm nhiệm vụ bằng chứng lưỡi ếch, cùng với Gauss cần thịt bắp đùi làm Gauss chậm rãi thu liễm tinh thần, lực chú ý một lần nữa tập trung ở thế giới hiện thực, một mực âm thầm lưu ý hắn Alya mới nhích lại gần.

Bên người nàng đã chất lên một đống nhỏ xử lý tốt lưỡi ếch, dùng bao vải dầu bao lấy phấn nộn ếch thịt, cùng đóng gói cầm chắc ếch da..

================================================================================

Chương 127: 9 trí (2)

"Ngươi cảm giác ra sao?"

Nàng có thể cảm giác được, Gauss quanh thân khí tức tựa hồ trở nên càng thêm cô đọng thâm thúy, như là rèn luyện qua lợi nhận, mũi nhọn nội liễm lại càng lộ vẻ sắc bén.

Lúc trước nàng cũng đã được nghe nói, có chút thiên tư hơn người chức nghiệp giả, trong chiến đấu cũng có thể hấp thu dinh dưỡng, hóa thành bản thân tăng lên mạnh lên chất dinh dưỡng.

Nhưng đây là nàng lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy, có người ở trong chiến đấu trực tiếp mạnh lên.

Hắn, quả nhiên là vạn người không được một thiên tài.

"Cảm ơn, ta rất khỏe, xem như có chút thu hoạch đi." Gauss lộ ra một cái phấn chấn tiếu dung, thấy được nàng đã bận rộn hồi lâu, trên mặt hiển hiện một tia áy náy."Vất vả ngươi, còn dư lại đều giao cho ta đi, ngươi đi nghỉ ngơi?"

"Ngươi xem ngươi." Alya vừa định thói quen nâng trán, cảnh thấy trên tay nhiễm đỏ sậm vết bẩn, bất đắc dĩ thả tay xuống, ngữ khí lại mang theo không thể nghi ngờ kiên trì."Còn nói loại lời này, chúng ta thế nhưng là đồng đội."

Gauss nghe vậy cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, vậy gia nhập thu hoạch hàng ngũ.

Đánh giết ma vật sau, quét dọn chiến trường rườm rà trình độ thường Thường Viễn siêu chiến đấu bản thân.

Làm hai người cuối cùng đem năm mươi hai chỉ Rỉ Sét ếch "Chiến lợi phẩm" xử lý hoàn tất.

Thái Dương đều nhanh xuống núi.

Ánh nắng chiều đã xem chân trời nhuộm thành một mảnh vỏ quýt.

Gauss chuyến này lại thu hoạch hơn hai trăm cân trân quý ếch thịt đùi, tăng thêm trước đó, tổng lượng đã tới gần bốn trăm cân.

Nhưng mà, hắn túi trữ vật dung lượng hạn mức cao nhất là 500 pound (khoảng 227 kilogam). Những này thịt tăng thêm vốn có vật phẩm, hiển nhiên đã quá tải.

Nhưng hắn thực tế không nỡ ném, cái này chồng ếch thịt năng lượng hàm lượng cực cao, đầy đủ hắn dùng ăn thật lâu.

Mà lại hắn luôn cảm giác nó bắt đầu ăn so với bình thường thịt muốn càng hương, càng có tư vị nhấm nháp.

Cân nhắc phía dưới, hắn lựa chọn đem túi trữ vật bên trong một chút bao khỏa lấy ra, đem cự ếch thịt toàn bộ cất vào túi trữ vật bên trong, còn như đưa ra đến cái khác gói hành lý, liền từ hắn cùng sói xám Ulfang riêng phần mình chia sẻ một chút.

Vì thế, Gauss vậy trả giá mấy khối thịt sống làm Ulfang làm cực khổ.

Đêm đó, hai người tại gần nhất thôn trang tá túc.

Chuẩn bị nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày kế tiếp trở về thị trấn Đá Xám.

"Alya." Bữa tối sau, Gauss đưa ra suy nghĩ đã lâu vấn đề."Ngươi cảm thấy - chúng ta có phải hay không nên suy xét mua tọa kỵ rồi?"

"Ta đang nghĩ thương lượng với ngươi cái này." Alya cảm giác hai người ý nghĩ đều đến cùng một chỗ đi."Chúng ta xuất phát trước có thể dựng thương đội xe, nhưng trên đường trở về hoặc là sau này nhiệm vụ, cũng không thể mỗi lần đều trông cậy vào gặp gỡ tiện đường đội ngũ."

Gauss rất tán thành.

Quá khứ không mua, một là xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, hai là học tập kỵ thuật cần thời gian tinh lực, ba vậy lo lắng một mình hành động lúc, xảy ra chiến đấu sau phân thân thiếu phương pháp, tọa kỵ của hắn dễ dàng ném mất hoặc gặp bất trắc.

Nhưng bây giờ, trong đội ngũ có có thể cùng động vật câu thông Druid Alya, nắm giữ kỵ thuật độ khó đem giảm mạnh. Mặc dù đỉnh cấp tọa kỵ vẫn như cũ xa không thể chạm, nhưng ít ra cũng có lựa chọn nào khác.

Một thớt có thể tin tọa kỵ, đối vác nặng, tính cơ động thậm chí toàn bộ tiểu đội hiệu suất tăng lên, đều là bay vọt về chất.

Khi tìm thấy càng thần kỳ di động phương thức trước, tọa kỵ không thể nghi ngờ là cấp thấp chức nghiệp giả thực tế nhất phương án giải quyết.

"Thị trấn Đá Xám lựa chọn không nhiều." Alya hiển nhiên làm qua bài tập, nghiêm túc phân tích nói."Nói đến tọa kỵ giao dịch, thì không cần không đề cập rừng rậm chi đô [ Barry ] nơi đó có phụ cận loại cỡ lớn nhất thị trường giao dịch. Nếu như ngươi quyết định, chúng ta về sau có thể tìm cơ hội, tiếp một cái tới gần Barry phương hướng ủy thác. Hoàn thành nhiệm vụ sau tiện đường quá khứ chọn lựa."

"Tại tọa kỵ bên trong, ngựa thường thấy nhất, thấp ngựa giống thích hợp rừng rậm, cự vó dê rừng có thể leo núi cõng vật nặng, thuần hóa địa hành thằn lằn chịu hạn

Lục Hành Điểu tốc độ nhanh, dê rừng, Man Ngưu. Có thể tiến hành lựa chọn mặc dù không ít, nhưng cụ thể giá cả ta cũng không còn tỉ mỉ nghe qua."

Nàng cự lang Ulfang tuy cường tráng, nhưng xương sống kết cấu cũng không thích hợp thời gian dài cõng tải trọng vật chạy thật nhanh một đoạn đường dài, lần một lần hai vẫn được, trường kỳ cưỡng ép để nó làm tọa kỵ chỉ là một loại nặng nề gánh vác.

Còn như lợi dụng Druid năng lực tại dã ngoại thuần phục? Cũng là một cái không quá hiện thực sự, Druid động vật thân hòa năng lực cũng không phải là vạn năng chi phối.

Muốn để dã tính khó thuần sinh vật cam tâm tình nguyện rời xa quê quán trường kỳ làm trâu làm ngựa, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Barry

Nghe thế cái tên quen thuộc, Gauss suy nghĩ không tự chủ được bay xa.

Lần đầu tiên nghe nói Barry thời điểm, hắn vẫn chỉ là cái liền một cái nhiệm vụ đều không chấp hành qua, từ đầu đến đuôi gà mờ.

Thậm chí, trong ngực hắn còn một mực bảo quản lấy kia nhiệm vụ lần thứ nhất tiền thuê, kia phần thuộc về toàn bộ tiểu đội, vẫn còn không có giao phó bộ phận.

Không biết những người khác thế nào?

Kết thúc rồi liên quan với tọa kỵ sơ bộ thảo luận, hai người riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi.

Gauss nằm ở cứng rắn giường cây bên trên, lại không có chút nào buồn ngủ

Trí lực đột phá mang tới kích động cảm còn tại ẩn ẩn sinh động lấy.

Hắn đứng dậy, mở cửa sổ ra.

Ngân sa giống như ánh trăng trong ngần, như nước chảy lẳng lặng trôi vào giữa phòng, ôn nhu vẩy xuống ở trên bàn.

Ánh trăng trong ngần cùng chập chờn đèn dầu vầng sáng đan vào một chỗ, cộng đồng chiếu sáng hiện ra màu vàng nâu điển tịch trang giấy.

Cơ hội khó được.

Hắn muốn mượn trí lực xông lên 9 điểm sinh động trạng thái tinh thần, một lần hành động đánh hạ minh tưởng pháp cuối cùng nhất quan ải.

Một khi nắm giữ minh tưởng, hắn ma lực số lượng tăng trưởng vậy có một đầu càng thêm ổn định thường ngày tu hành con đường

Là trọng yếu hơn là, đây cũng là thôi động hắn "Chức giai cúp" tiến một bước thăng cấp, giải tỏa càng sâu tầng lực lượng mấu chốt một bước!.

================================================================================

Chương 128: Ma lực tăng trưởng (1)

Bóng đêm dần sâu.

Mùa thu ý lạnh xuyên thấu qua hai cái khe hở lặng yên rót vào, không khí lạnh lẽo như là thanh tuyền, hoàn cảnh vậy phá lệ tĩnh mịch.

Trừ vài tiếng linh tinh tiếng chó sủa, cùng góc tường bản dự thảo không biết mệt mỏi thu trùng cấp bách minh xướng, không còn gì khác tiếng vang, những người khác đã lâm vào mộng đẹp.

Gauss lựa chọn ban đêm đọc sách nghiên cứu, cũng là xuất phát từ nguyên nhân này.

Thời gian này điểm tĩnh được quyết tâm, không có quá nhiều táo bạo cảm xúc.

Vào ban ngày ồn ào náo động nhiệm vụ khẩn trương, thân thể mỏi mệt. . . Hết thảy cảm xúc đều tại đây khắc lắng đọng xuống.

Mà minh tưởng pháp học tập cùng tu hành, chính là cần loại trạng thái này

Trong suốt, bình tĩnh, vứt bỏ tạp niệm đi chạm đến lưu chuyển tại tinh thần cùng ma lực ở giữa vi diệu vận luật.

Đương nhiên a, cái này vẻn vẹn thích hợp hắn loại này đêm hôm khuya khoắt vẫn có thể bảo trì tinh thần "Cú mèo" .

Nếu là những cái kia một Triêm Thư vốn là buồn ngủ người, vậy khẳng định vẫn là lựa chọn thời gian khác đoạn sẽ tốt hơn.

Chập chờn đèn dầu dưới vầng sáng, Gauss nhìn xem những cái kia không lưu loát khó hiểu phù văn, miêu tả tinh thần đường dẫn phức tạp sơ đồ, miệng chú ngữ

Những này từ xa xôi cổ đại truyền thừa đến nay cổ lão tri thức, nếu là người bình thường thấy được, sẽ chỉ cảm thấy đại não một trận co rút đau đớn.

Nhưng ở hắn hôm nay trong mắt, lại dần dần trở nên rõ ràng cùng thân thiết lên. . .

Gauss đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua trang sách.

Quả nhiên!

Liền như là lúc trước hắn đoán cảm như thế, 9 điểm trí lực mang tới tư duy nhảy lên, để hắn thu được cường đại hơn năng lực học tập, để hắn tại đối mặt những này cực độ hao phí trí tuệ tri thức lúc, thể hiện ra kinh người năng lực học tập!

Tinh thần dẫn đạo yếu quyết, ma lực cảm giác khiếu môn, tạo dựng trong ngoài tuần hoàn chỗ khó Gauss dời ra cuối cùng nhất mấy cái cản đường cự thạch sau, nâng lên sách vở, theo trong sách chỉ dẫn, một cách tự nhiên bình tĩnh lại.

Minh tưởng đầu tiên cần chính là tĩnh tâm.

Nhất định phải tân vứt bỏ tạp niệm, đem lực chú ý từ ngoại giới thanh âm, quang, vị, xúc cảm bên trong thu hồi, không ngừng mà bên trong thu, chậm rãi đóng lại tiếp thu ngoại giới ồn ào náo động đại môn.

Trí lực tăng lên qua sau, Gauss chuyên chú lực trở nên càng thêm cường đại.

Cho nên một bước này tiến hành đến mức dị thường thông thuận

Cũng không lâu lắm, hắn liền vượt qua cái này đạo làm khó rất nhiều người "Tĩnh tâm" tiến vào loại kia thuần túy "Tự ta" bên trong.

Tiếp theo là "Xem bên trong" .

Hắn sở hữu cảm giác đều đã từ ngoại giới chuyển hướng thể nội, giờ phút này cảm giác trong cơ thể, đã không phải là làm nhân loại nhất ỷ lại thị lực, mà là muốn dùng "Tinh thần" loại này giác quan thứ sáu đi chạm đến thể nội thế giới.

Thuận thể nội nguyên bản hư vô mờ mịt vô hình dòng ma lực, đi quan sát thân thể mỗi một góc.

Thân thể của hắn các nơi, đang tản vải lấy ấm áp cùng sinh động nhỏ điểm sáng nhỏ, theo hô hấp rất nhỏ chập trùng, mà ở ý thức chi hải trung ương lơ lửng "Chức giai cúp" giờ phút này nó chính chậm rãi phóng xuất ra nhu hòa mà ổn định quang mang, phảng phất tại đáp lại hắn nhìn chăm chú.

Sau đó chính là mấu chốt nhất cũng là một bước khó khăn nhất.

Hắn cần tạo dựng ma pháp phù văn, phụ trợ ý niệm đi dẫn đạo những cái kia tán loạn ma lực, đồng thời dựa theo đặc định, huyền ảo đường dẫn, tại thể nội tạo dựng phức tạp mạch kín, cuối cùng chuyển vào đến "Chức giai cúp" bên trong, hình thành một cái sinh sôi không ngừng tuần hoàn.

Mà loại này đường dẫn phác hoạ, cần cực kỳ tinh chuẩn khống chế tinh thần năng lực, hơi không cẩn thận liền sẽ thất bại, thậm chí khả năng gây nên ma lực hỗn loạn.

Đây cũng là tại sao « minh tưởng pháp » chỉ đối với chức nghiệp giả cởi mở một nguyên nhân khác, trừ người bình thường xem không hiểu bên ngoài, coi như ngươi Tiên Thiên trí tuệ xuất chúng, tại học đồ kỳ liền có thể duyệt đọc học tập minh tưởng pháp, nhưng không có bước vào nghề nghiệp, liền vô pháp tạo dựng loại này cần dựa vào chức giai minh tưởng nội tuần hoàn.

Gauss đem « minh tưởng pháp » thư tịch đặt ở trên đùi của mình.

Bản này tác phẩm vĩ đại, không riêng gì ghi chép kiến thức giấy chất môi giới, bản thân cũng là một cái giản dị ma pháp vật phẩm, có thể phụ tá người thi pháp tiến hành minh tưởng huấn luyện.

"Hô một "

Gauss ý niệm bắt đầu thôi động.

Thể nội vận dụng ý chí lực tạo dựng cổ lão phù văn chậm rãi tỏa ra ánh sáng.

Toàn thân hắn ma lực vậy cảm ứng được phù văn hiệu triệu, tại Gauss tự chủ phác hoạ đường dẫn bên trong chậm rãi chảy xuôi.

Gauss kỳ thật tại không có triệt để đánh hạ thư tịch bên trên nghi nan trước đó liền thử qua cái này trình tự, nhưng cũng có thể là đối phù văn lý giải không đủ thấu triệt, cũng có thể là tinh thần lực khống chế luôn luôn kém như vậy một điểm hỏa hầu, mấy lần cuối cùng đều là thất bại.

Nhưng bây giờ tại trí lực tăng lên qua sau, hết thảy đều hoàn toàn khác biệt rồi.

Ma lực phi thường dịu dàng ngoan ngoãn hội tụ vào một chỗ, dọc theo đầu kia hắn miêu tả ra tới phức tạp đường dẫn, tinh chuẩn mà linh xảo chảy xuôi.

Một đầu "Ngân Hà" ở trong cơ thể hắn ra đời!

Ban đầu vận chuyển vòng thứ nhất còn có chút không lưu loát, như là mới mở đục sông, nhưng có Gauss cường đại tinh thần lực "Vững chắc con đê"

Kiên nhẫn dẫn đạo cùng chải vuốt, dần dần, ma lực chi lưu cũng biến thành thông thuận lên, cuối cùng chuyển vào đến "Chức giai cúp" bên trong.

Ông

Làm luồng thứ nhất lưu chuyển toàn thân chủ yếu quan khiếu, được thành công dẫn đạo ma lực dung nhập trong chén, Gauss ý thức chỗ sâu phảng phất vang lên từng tiếng càng dụ minh.

Đó là một loại viên mãn cùng cảm giác thông suốt.

Cùng với một loại hắn đạt thành trọng yếu giai đoạn vượt qua cảm giác.

Chức giai cúp bên trên khảm nạm phù văn, lưu chuyển ở giữa trở nên càng thêm trôi chảy tự nhiên, quang mang cũng càng thêm nội liễm thâm thúy.

Khó trách những người thi pháp kia tiền bối chia sẻ kinh nghiệm lúc, tổng tướng lý giải minh tưởng pháp, tiếp tục mở rộng ma lực, coi là tấn thăng cấp 2 trọng yếu nền tảng.

Đây đúng là chủ lưu lại ngưng thực mạnh lên chi đạo. Nắm giữ minh tưởng, liền mang ý nghĩa có chủ động tăng trưởng ma lực dự trữ chìa khoá.

Bất quá minh tưởng mạch kín hạch tâm nằm ở tiếp tục cùng tuần hoàn, Gauss không dám lười biếng, tiếp tục kiên nhẫn khống chế nguồn ma lực nguyên không ngừng mà chuyển vào chức giai cúp, ma lực ở trong quá trình này, tựa hồ cùng hắn tinh thần sinh ra liên hệ nào đó, chức giai cúp bên trong, một tia càng thêm tinh thuần Ma Lực Tinh Hoa, dung nhập tuần hoàn dòng sông.

Ma lực tại mấy không thể xem xét ở giữa lặng yên lớn mạnh một tia.

Hoàn thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn sau!

Gauss tiếp lấy thừa thế xông lên, một vòng, hai vòng, ba vòng. . .

Ở nơi này sinh sôi không ngừng nội tại vận luật bên trong, không hề hay biết thời gian trôi qua

"Ò ó o — —! ! !"

To rõ gà gáy âm thanh vạch phá yên tĩnh.

Sắc trời dần sáng, thôn trang thức tỉnh. Nông phu khiêng nông cụ đi hướng đồng ruộng, mấy cái chó vàng đuổi theo vui đùa ầm ĩ hài đồng, sinh cơ bừng bừng một ngày bắt đầu rồi.

"Gauss? Lên sao?" Alya thanh âm nương theo lấy nhẹ nhàng tiếng gõ cửa ở ngoài cửa vang lên. Nàng cùng Ulfang đã ở ngoài cửa chờ một lát.

Hồi lâu không có trả lời.

Alya trên mặt lộ ra một chút hoang mang.

Nàng sáng nay cố ý so bình thường dậy trễ chút, không nghĩ tới Gauss vậy mà so với nàng càng muộn.

Cái này tựa hồ cùng đối phương cho nàng nhất quán ấn tượng có chút không hợp.

Nghĩ đến hôm nay muốn lên đường trở về thị trấn Đá Xám, nàng lần nữa đề cao chút thanh âm kêu gọi.

Mấy lần la lên qua sau.

Cuối cùng, trong phòng truyền tới động tĩnh.

Cửa phòng "Ai nha" một tiếng mở ra, lộ ra Gauss bóng người.

Hắn vẫn mặc dúm dó áo ngủ, tóc rối bời vểnh lên, mắt buồn ngủ hung hãn lỏng, hiển nhiên mới từ thâm trầm trong giấc ngủ bị tỉnh lại..

================================================================================

Chương 128: Ma lực tăng trưởng (2)

"Thật có lỗi quấy rầy." Alya xin lỗi nói."Bất quá chúng ta chờ chút nên lên đường."

"Minh!" Ulfang vậy xích lại gần hít hà.

"A ~~" Gauss che miệng đánh cái thật lớn ngáp, đại não mới dần dần tỉnh táo lại.

Đúng - tối hôm qua! Giống như vận chuyển ma lực đến đã ngủ mê man rồi.

Hắn quá chuyên chú rồi.

Cũng không có chú ý đến tinh thần lực tiêu hao.

Minh tưởng tăng trưởng ma lực, vì đó tiêu hao tinh thần lực làm đại giá. Đây cũng là vì sao người thi pháp tiến hành minh tưởng tu hành nhất định phải tiết chế, khống chế tần suất.

Quá độ chăm chỉ, có lúc ngược lại sẽ tổn thương căn bản.

Cũng may Gauss tinh thần lực nội tình vốn là viễn siêu cùng giai người thi pháp, nếu không giờ phút này sợ rằng không chỉ là ngủ quên như thế đơn giản, tinh thần lăng mị thậm chí phản phệ cũng có thể.

"Nhìn tới. . . Sau này được nhiều chú ý rơi xuống." Gauss ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình.

Rửa mặt thay quần áo hoàn tất, cùng Alya cùng nhau dùng qua đơn giản bữa sáng.

Hai người một sói liền chính thức đạp lên trở về thị trấn Đá Xám đường xá.

Gauss vừa đi, một bên phân thần nội thị, cảm thụ được thể nội ma lực.

Trải qua cả đêm tu hành, hắn ma lực quả thật có một chút biến hóa.

Tổng lượng bên trên, ước chừng gia tăng rồi có thể chống đỡ phóng thích 1 đến 2 cái giảm cấp bản ma pháp phi đạn lượng!

Lần đầu minh tưởng hiệu quả rất tốt.

Nhưng hắn vậy rõ ràng, loại này lập tức rõ ràng tăng lên thường thường chỉ phát sinh tại sơ kỳ, nhất là lần thứ nhất. Càng đi sau, trừ phi tinh thần lực phóng đại, nếu không hiệu quả sẽ dần dần xu thế với nhẹ nhàng, cuối cùng chỉ có thể dựa vào năm này tháng nọ một chút tích lũy.

Bất quá, hắn 9 điểm trí lực tại đồng bậc người thi pháp bên trong có thể xưng "Siêu mẫu" .

Mà minh tưởng pháp bản chất, chính là lợi dụng tinh thần lực làm đòn bẩy, cạy động cùng mở rộng ma lực dự trữ hạn mức cao nhất.

Bởi vậy, dựa vào lấy hơn người trí lực thuộc tính tiến hành minh tưởng tu hành, dù là tiếp sau tốc độ chậm dần, hắn hiệu suất viễn siêu thường nhân, cũng là tất nhiên!

Đây chính là trị số lực lượng!

Hắn có dự cảm, ở sau đó trong một đoạn thời gian, hắn ma lực dự trữ rất có thể sẽ nghênh đón một cái nhanh chóng tăng trưởng kỳ.

Gauss thu hồi suy nghĩ.

Giờ phút này, hắn cùng Alya, Ulfang đều gánh vác lấy một chút bọc hành lý, bởi vì túi trữ vật Riese đầy trân quý Rỉ Sét ếch thịt.

Cũng may chia sẻ xuống tới, trọng lượng còn có thể tiếp nhận, không tính quá mệt mỏi.

Gauss thuận tay chà xát Ulfang lông xù đầu to, cho ăn nó mấy khối thịt sống.

Rồi sau đó nhìn về phía Alya quan tâm nói.

"Alya, ngươi thần dâu thuật luyện tập được thế nào?"

Nâng lên thần dâu thuật, Alya trên mặt nháy mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác xấu hổ.

Gauss lập tức hiểu ý.

"Không có việc gì, không vội." Hắn ôn hòa cười cười, cũng không phải là thích lên mặt dạy đời, mà là thực tình nghĩ cung cấp trợ giúp."Có lẽ bình thường chúng ta có thể nhiều thảo luận một chút? Ta hiện tại đầu óc xoay chuyển khả năng nhanh một chút, nhìn xem có thể hay không cho ngươi chút bất đồng mạch suy nghĩ."

So sánh với thường nhân 5 điểm, hắn bây giờ 9 điểm trí lực nói là giản dị tính toán cơ cũng không quá đáng.

Thần dâu thuật tuy là dựa vào Tự Nhiên chi lực thần thuật, nhưng năng lượng kết cấu, dẫn đạo phương thức, cùng pháp thuật tại tầng dưới chót trên logic có rất nhiều chỗ tương thông.

Lấy hắn bây giờ 9 điểm trí lực tư duy phân tích năng lực, có lẽ có thể phát hiện một chút Alya chưa từng chú ý chi tiết.

"Vậy liền —— làm phiền ngươi." Alya có chút ngẩn ngơ gật đầu.

Sáng nay, nàng thấy Gauss tinh thần có chút uể oải, hiếu kì bên dưới nghe hai câu.

Mới biết được Gauss thuận lợi hoàn thành lần thứ nhất minh tưởng pháp tu hành

Chính nàng cũng là tại tấn thăng chức nghiệp giả có một đoạn thời gian sau, mới hoàn thành Druid tự nhiên minh tưởng tu hành, bởi vậy càng thêm biết rõ ở trong đó đáng quý.

Vừa nghĩ tới càng thêm trẻ tuổi Gauss tu hành thế như chẻ tre, mà bản thân lại bị một cái thần dâu thuật bối rối, nàng liền có chút xấu hổ.

"Kỳ thật, cùng đại đa số người so sánh, ngươi đã là thiên tài." Gauss bắt được nàng kia tia co quắp, an ủi.

Phải biết bình thường người thi pháp, tại cấp 1 giai đoạn bình thường chỉ có thể nắm giữ 2 cái 1 hoàn pháp thuật.

Mà Druid làm một loại đặc thù "Tự nhiên người thi pháp" tương tự không ngoại lệ, đại đa số cũng chỉ có thể nắm giữ 2 cái 1 hoàn pháp thuật hoặc thần thuật, liền khó mà thâm nhập hơn nữa.

Mà Alya đâu, không chỉ có khế ước Ulfang, trước mắt còn đã nắm giữ mấy cái ảo thuật, tinh thông 1 hoàn động vật trò chuyện thuật cùng dây dưa thuật, bây giờ còn có dư lực học tập một cái khác 1 hoàn thần thuật thần dâu thuật, bản thân cái này đã là dị bẩm thiên phú chứng minh.

Huống chi, Gauss nhìn ra được, Alya tuổi tác vẫn chưa so với hắn lớn hơn bao nhiêu, đơn giản là đạp lên mạo hiểm con đường sớm hơn một chút thôi.

"Yên tâm, ta sẽ trợ giúp ngươi." Gauss kiên nhẫn nói.

Mặc dù còn chưa chính thức tổ kiến đội ngũ, nhưng ở hắn trong lòng, đã đem Alya coi là tiểu đội mình thành viên thứ nhất.

Mạo hiểm giả kiếp sống trường kỳ cùng hoang dã tự nhiên liên hệ, một vị có thể câu thông tự nhiên, liên kết động thực vật Druid, có thể vì đoàn đội mang đến khó mà lường được tiện lợi.

Càng đừng xách, nàng nắm giữ khống chế pháp thuật, đồng thời tiếp sau còn có thể khế ước có điểm khác động vật, như là Liệp Ưng, quạ đen loại hình phi cầm, nấn ná tại tiểu đội trên không, tiến hành không trung trinh sát.

Gauss rất rõ ràng, hắn cần chính là có thể đền bù thiếu khuyết, cộng tác tác chiến đồng bạn, mà không phải đơn thuần truy cầu chính diện chiến lực tay chân.

Hắn chậm rãi ở trong lòng phác hoạ nhìn "Quái vật sát thủ tiểu đội " bộ dáng, mà Alya, cũng là tiểu đội khối thứ nhất trọng yếu ghép hình.

Trước mắt mà nói, tiểu đội còn có rất nhiều bù đắp không gian.

Có lẽ, còn cần một cái hàng trước thuẫn vệ, một vị cung cấp đoàn đội tăng thêm người ngâm thơ rong, một tên chuyên trách mục sư.

Sở dĩ cần chuyên trách thuẫn vệ, là bởi vì hắn đè vào tiền tuyến, thường thường sẽ thi pháp không tiện, không thể phát huy ra hắn toàn bộ thực lực.

Nhưng là chiêu mộ đồng đội chuyện này, Gauss cũng cảm thấy cần xem duyên phận cùng vận khí.

Trừ thực lực và năng lực bên ngoài, tính cách cũng rất trọng yếu.

Hắn là thà thiếu không ẩu loại hình, nếu như không thích hợp, khả năng dẫn đến đoàn đội không khí không hài hòa, hắn tình nguyện bảo trì tương đối tinh giản tiểu đội hình thức.

Không phải đến "Ta chưa hề cảm thấy tổ mạo hiểm tiểu đội vui vẻ qua " tràng cảnh nối tiếng, hắn liền muốn đau đầu..

================================================================================

Chương 129: Đông săn thời cơ

"Thời tiết có chút lạnh a."

Gauss a ra một hơi, ánh mắt từ quyển sách trong tay bên trên rời đi.

Trong trí nhớ nhập Thu tổng là rất đột nhiên, nhưng giống năm nay như vậy lạnh, cũng là hiếm thấy.

"Được nhiều mua thêm mấy món áo dày phục rồi."

Gauss dự trữ quần áo đều là trang phục hè, duy nhất trang phục mùa đông là nguyên chủ lưu lại, đặt ở quán trọ trong bọc hành lý.

Bây giờ không chỉ có kích thước không hợp, vậy quá tại đơn bạc.

Hắn quyết định mua kiện thêm nhung giữ ấm áo khoác.

Quán trọ trong đại sảnh, Sophia ngay tại hướng trong lò sưởi tường tăng thêm củi, chuẩn bị nhóm lửa ấm áp quán trọ một tầng.

Quầy hàng nơi, nhân viên cửa hàng Winny tỉ mỉ lau sạch lấy chén nước.

"Ta đến rồi, đợi lâu." Alya bọc lấy dày thêm quần áo từ đi vào cửa, quen thuộc cùng Winny cùng Sophia bắt chuyện qua, liền tại Gauss vị trí đối diện tọa hạ.

"Không có việc gì, ta cũng vừa rời giường."

Hai người hôm nay hành trình vẫn như cũ chặt chẽ.

Hôm qua dù đã đưa ra mạo hiểm ủy thác, dựa vào Rỉ Sét ếch lưỡi nhận lấy tổng cộng 1 kim 10 đồng tiền thuê, hai người chia đều được 50 ngân tệ trái phải

Nhưng hôm nay cũng có an bài, màn kịch quan trọng là bán ra những cái kia Rỉ Sét ếch ếch da.

Rỉ Sét ếch cũng không phải là cướp bóc thành tính ma vật bình thường tới nói, bọn chúng ít chủ động tập kích thương đội hoặc thôn trang, càng sẽ không thu thập nhân loại vũ khí.

Giá trị của bọn chúng, cơ hồ tất cả kia khoác trên người đóng quanh thân cứng cỏi ếch trên da.

Trải qua chế cùng đặc thù xử lý, những này ếch da có thể trở thành giáp nhẹ thậm chí trung giáp áo lót, may tại giáp da hoặc giáp xích khớp nối, ngực bụng chờ bộ vị mấu chốt, cung cấp đối dịch axit, đầm lầy khí độc chờ tính ăn mòn tổn thương yếu ớt chống cự, mặc bọn chúng áo lót hộ giáp có trợ với mạo hiểm giả thăm dò cống thoát nước, đầm lầy, đối kháng bùn nhão quái chờ đặc biệt quái vật.

Bọn chúng cũng có thể bị chế thành cục bộ phòng hộ bộ phận, găng tay, giày, thậm chí gia công thành chống nước túi nước, áo tơi hoặc cỡ nhỏ lều vải.

Đương nhiên, dùng với thiếp thân vật phẩm lúc, nhất định phải triệt để thanh trừ thuộc da cất giấu độc tố, để tránh chậm chạp ăn mòn cơ thể người.

Trừ bỏ điểm này nguy hại bên ngoài, Rỉ Sét ếch ếch da đại khái đáng giá không ít tiền.

Bởi vậy hai người cần tìm tới biết hàng thuộc da thương nhân, đem nhóm này tương đối hoàn chỉnh ếch da bán tốt giá tiền.

Trừ tiêu thụ ếch ngoài da, Gauss còn cần tiến về thực phẩm nhà xưởng, ủy thác bọn hắn đem tiếp cận bốn trăm cân ếch thịt chế thành thịt khô, làm đoàn đội dự trữ lương.

Mà trùng hợp là, xin nhờ Alya liên lạc người trung gian cũng có tin tức: Ngay tại nàng chỗ ở phụ cận, một tòa nhỏ phòng ngay tại treo bảng tên bán ra, Gauss cũng muốn tiến đến xem xét.

Tăng thêm mua thu đông quần áo cùng giày.

Sự tình toàn đuổi kịp cùng một chỗ đến, Gauss hôm nay chú định bận rộn, cũng may Alya không chuyện làm, chuẩn bị bồi tiếp hắn một đợt hành động.

Thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, hai người làm sơ nghỉ ngơi liền đi ra quán trọ, đi vào thị trấn Đá Xám đường cái.

Đầu tiên là liên tiếp bái phỏng trên trấn mấy nhà thuộc da cửa hàng, biểu hiện ra kia một cuốn cuốn bong ra từng mảng ếch da.

Còn như giao dịch quyền chủ đạo, cũng cùng lần trước một dạng, rơi xuống kinh nghiệm phong phú hơn Alya trong tay.

Mặc dù Gauss rất muốn thử một chút dùng "Giao hữu thuật" đến gian lận, nhìn xem có thể hay không đưa đến hiệu quả, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ liền bỏ đi.

Những này bản địa thuộc da thương đô là địa đầu xà, như sự sau phát giác bị pháp thuật che đậy, bẩm báo thị trấn Đá Xám toà thị chính chờ đợi hắn dù là không phải lao ngục tai ương, chí ít cũng là đại ngạch phạt tiền.

Cho nên, nếu như không thể bảo đảm mình nhất định sẽ không bị phát hiện, tốt nhất đừng tuỳ tiện dùng dùng ma pháp tại thành trấn bên trong phạm vi quản hạt chi phối người khác.

Bởi vì ma pháp thần kỳ cùng hiệu quả chủng loại đa dạng, đối ma pháp quản chế, so chiến sĩ hoặc là cái khác nghề nghiệp tại trên đường cái ẩu đả phải nghiêm khắc được nhiều.

Rất nhiều thành phố lớn thậm chí sắp đặt chuyên môn "Đối ma bộ môn" thuê lấy địch pháp sư, mật thám cùng phản ma pháp kỵ sĩ đến ứng đối loại này vụ án.

Tại Alya ra sức dưới sự sắp xếp, cuối cùng cả lô ếch da lấy 1 kim 50 ngân 60 đồng giá cả thành công bán ra.

Tăng thêm ủy thác tiền thuê 1 kim 10 đồng.

Lần này Rỉ Sét ếch nhiệm vụ tổng ích lợi hết thảy đạt tới 2 kim 50 ngân 70 đồng.

So sánh với nhau, lần trước người chuột nhiệm vụ, nếu như bất kể Tà Thần tình báo mang tới ích lợi, ủy thác cùng chiến lợi phẩm thu nhập chỉ là 1 kim 80 ngân tệ.

Mặt ngoài nhìn, Rỉ Sét ếch ích lợi càng cao, nhưng nếu tính đến hắn càng mạnh lực phá hoại cùng đối trang bị tạo thành hao tổn cùng tiền sửa chữa dùng, thực tế hiệu quả và lợi ích chưa hẳn ưu với người chuột nhiệm vụ.

Gauss trong lòng yên lặng tính toán.

Bất quá hắn hoàn thành nhiệm vụ khu động lực cũng không tất cả tiền tài.

Ích lợi cao, cố nhiên đáng giá vui vẻ, nhưng hắn càng nhiều vẫn là vì góp nhặt quái vật đồ giám, tăng lên đánh giết số lượng cùng chủng loại.

Nếu quả thật một mực truy cầu cao ích lợi, không bằng trực tiếp đi khiêu chiến những cái kia cao tiền thưởng tinh anh quái vật

Được chia 1 kim 25 ngân 35 đồng tệ sau, Gauss trên thân tiền mặt đi tới 9 kim 5 ngân 30 đồng

Bán hết ếch da, hai người tại bên đường tìm rồi nhà tiểu điếm làm sơ chỉnh đốn, điểm hai chén ấm áp hồng trà chờ ước định bất động sản người trung gian đến.

"Đúng rồi, Gauss, chúng ta muốn hay không tham gia năm nay đông săn?"

Alya cảnh thấy đi ngang qua vệ binh, bỗng nhiên giống như là nghĩ tới cái gì, mở miệng nói.

"Đông săn?" Gauss tò mò nhìn về phía nàng

"A, ta đã quên, ngươi đi năm lúc này đại khái còn không phải mạo hiểm giả đâu." Alya vỗ trán một cái, có chút ảo não bản thân tư duy theo quán tính.

Bình thường tới nói đã là thanh đồng mạo hiểm giả, bao nhiêu nên có chút tư lịch, thế nào khả năng ngay cả đông săn cũng không biết.

Nhưng Gauss lý lịch thực tế quá tại trẻ tuổi, mà nàng có đôi khi lại tổng không cẩn thận xem nhẹ điểm này.

Nàng lập tức giải thích nói.

"Cái gọi là đông săn, chính là tại mùa đông tiến đến trước, tổ chức mạo hiểm giả đối rừng rậm ngoại vi quái vật tiến hành đại quy mô săn bắt hoạt động. Hàng năm trời đông, quả mọng chết cóng, động vật ngủ đông, rừng rậm bên trong quái vật có thể thu hoạch đến đồ ăn giảm mạnh. Cực đói gia hỏa nhóm liền sẽ khóa mà liều, tập kích nhân loại kho lúa, cướp bóc thương đội. . : . . .

Cho nên, giống thị trấn Đá Xám dạng này bên cạnh lục chi địa, toà thị chính cùng mạo hiểm giả công hội liền sẽ liên hợp lại, vượt lên trước một bước tiễu trừ uy hiếp, xáo trộn bọn chúng tập kết kế hoạch, tránh đại quy mô hơn tai nạn.

Trừ nhằm vào khác biệt quái vật treo thưởng, tham dự đông săn Thanh Đồng cấp trở lên mạo hiểm giả còn có thể thu được thêm phụ cấp.

Bất quá, báo danh tư cách cũng không phải là người người đều có, trừ thanh đồng mạo hiểm giả, vẻn vẹn có số ít tại công hội đăng ký, chiến lực xuất chúng tầng dưới chót mạo hiểm tiểu đội có thể được phép gia nhập.

Dù sao, quá lớn quy mô tập trung hành động dễ dàng dẫn phát càng lớn tiềm ẩn nguy cơ.

Nghe xong Alya giới thiệu sơ lược, Gauss đối đông săn hoạt động cũng có nhất định hiểu rõ.

"Ta muốn tham gia." Hắn không chút do dự gật đầu.

Hắn tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ như thế một cái tuyệt hảo săn giết cơ hội.

Đã có thể gia tăng đánh giết số lượng, cũng có thể tính gộp lại càng nhiều quái vật đồ giám chủng loại cùng đánh giết số, đồng thời còn có thể kiếm lấy tiền tài.

Hắn còn tính toán sớm ngày trả hết khoản vay, mua pháp thuật, tọa kỵ, thăng cấp trang bị đâu, những này đều là cần tiêu xài tiền.

"Chỉ là, chỉ dựa vào chúng ta trên trấn thanh đồng mạo hiểm giả, thực lực sẽ có hay không có chút đơn bạc? Dù sao ----" "

Hắn hồi tưởng lại tự mình leo lên mạo hiểm giả công hội lầu hai nhìn thấy, sinh động phần lớn là giống như hắn 1 tinh "Người mới" ngẫu nhiên có thể trông thấy một chút 2 tinh hoặc 3 tinh thanh đồng mạo hiểm giả.

Còn như 4, 5 tinh thanh đồng mạo hiểm giả thì đã là hiếm thấy, càng đừng xách tiếp sau Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, Gauss phổ thăng như thế nhiều ngày, đến nay còn không có tại công hội trụ sở, tận mắt nhìn thấy qua một cái treo Hắc Thiết huy chương mạo hiểm giả.

Cao cấp bậc ủy thác cùng mạo hiểm giả, hiển nhiên đều tập trung ở càng lớn thành thị trong công hội.

"Yên tâm dựa theo những năm qua lệ cũ, trừ công hội cao tầng sẽ ra tay, thị trấn còn đem dùng nhiều tiền thuê càng cao cấp bậc mạo hiểm giả tọa trấn. Chúng ta cần đối phó chủ yếu là tầng dưới chót quái vật cùng yếu kém tinh anh, những cái kia chân chính đầu mục thậm chí càng mạnh ma vật, sẽ do những cái kia đẳng cấp cao hơn mạo hiểm giả đối phó."

"Thì ra là thế." Gauss gật gật đầu, cuối cùng nhất một tia lo lắng vậy tan thành mây khói.

Cứ việc, càng cao cấp bậc mạo hiểm giả tọa trấn vậy không có khả năng bảo đảm không có sơ hở nào, nhưng mạo hiểm lại không phải chơi nhà chòi, nào có một điểm phong hiểm đều không muốn gánh nổi đạo lý.

Nghĩ đến sắp đến đông săn, nghĩ đến rừng rậm trong kia chút tại đồ ăn nặc mệt áp lực dưới, bầy cá giống như tuôn ra, chủng loại phong phú quái vật

Trong lòng của hắn liền có chút lửa nóng.

Tại hoàn thành Rỉ Sét ếch ủy thác sau, trước mắt hắn góp nhặt phổ thông quái vật đồ giám chủng loại là 13 loại. Nếu theo bộ liền ban hoàn thành phổ thông ủy thác

Từng cái tiến hành tiếp, muốn tích lũy đến 20 loại, cần thiết thời gian sẽ không quá ngắn.

Nhưng đông săn tựa hồ khác biệt dựa theo Alya tự thuật, nó là một chủng loại như nhỏ bé hình "Thú triều" giống như sự kiện, các loại ma vật hỗn tạp trong đó, đến lúc đó hắn cũng có thể càng cao hơn chỗ hiệu quả đánh giết mới chủng loại tầng dưới chót ma vật, nhanh chóng mở rộng đồ giám..

================================================================================

Chương 130: Phòng mới vào ở

Chương 129: Tân phòng vào ở

"Thật sự là vất vả ngươi."

Đảo mắt sắc trời sắp đen.

Gauss cùng Alya bận rộn một ngày, tất cả mọi chuyện mới rốt cục làm thỏa đáng.

Cùng người trung gian chạm mặt, thương thảo, quyết định chi tiết, chạy thực phẩm công xưởng ủy thác gia công ...

Dùng tiền ủy thác Thương gia tiến hành gia công chế tác thịt khô, cần thời gian một tuần tài năng hoàn thành, đây là khẩn cấp kết quả, nếu không dựa theo bình thường quá trình còn muốn càng lâu.

Mà lại đến tiếp sau chế ra thành phẩm, tại trọng lượng bên trên đại khái sẽ có không nhỏ rút lại, chỉ có thể sản xuất hai trăm cân tả hữu áp súc thịt khô.

Đương nhiên, đây đối với Gauss tới nói, vậy đầy đủ ăn rất lâu rồi.

Dù sao cái này Rỉ Sét ếch bắp đùi tinh hoa thịt khô tuyệt đối là chất lượng tốt calo cao đồ ăn.

Chừng trăm gram cũng rất có thể nhai.

Đương nhiên, đến tiếp sau trong nhiệm vụ, hắn vẫn cần tiếp tục mang theo một chút cái khác thức ăn, có thể thiếu mang chút lương khô, nhưng không thể hoàn toàn không mang.

Vừa đến, là vì bảo trì dinh dưỡng cân đối, tránh trường kỳ thu hút đơn nhất đồ ăn.

Thứ hai, xem như ma vật thịt khô, mặc dù đối với hắn không có ảnh hưởng gì, nhưng Alya tựa hồ trong thời gian ngắn không thể quá lượng dùng ăn, nếu không miệng sẽ đay đến kịch liệt, không có cách nào nói chuyện loại kia.

Rõ ràng là mỹ thực, nhưng xuất phát từ hệ tiêu hoá yếu đuối nguyên nhân, lại không thể đại lượng dùng ăn, Gauss thực tình vì nàng cảm thấy tiếc nuối.

Lại sau đó chính là, mua thu quần áo mùa đông vật, giày, thực địa nhìn phòng, ký tên khế ước ...

Thời khắc này Gauss ngồi phịch ở trên ghế, khẽ động cũng không muốn động.

Chỉ cảm thấy xử lý những ngày này thường việc vặt, so cùng quái vật chém giết còn muốn càng khiến người ta mệt mỏi trong lòng tụy.

Sau đó, ánh mắt quét qua nhà này hao tốn 1 kim 15 ngân mua độc tòa nhà tầng hai phòng nhỏ, cảm giác mệt mỏi lại bị một loại kỳ dị ấm áp xua tan.

Không lớn trong phòng khách, đèn dầu tản ra màu vàng ấm ánh sáng nhạt, ngoài cửa sổ cam màu tím Tịch Chiếu ôn nhu vẩy vào, khiến người vì đó tâm thần một yên.

Gauss cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Đi tới nơi này cái thế giới nửa năm, hắn cuối cùng có một cái có thể đặt chân, ngừng địa phương.

"Cho nên ... Về sau đây chính là thuộc về nhà của ta?"

Hắn có chút hoảng hốt.

Làm người hai đời, đây là đầu hắn một lần mua bất động sản.

Kiếp trước xem như vừa tốt nghiệp người làm thuê, mua nhà đối với hắn mà nói là xa không thể chạm mộng.

Cỗ thân thể này tiền thân, mặc dù một mực coi đây là phấn đấu mục tiêu.

Nhưng cụ thể tiến trình đi, không thể nói là một ngày ngàn dặm, chỉ có thể nói xa xa khó vời.

Hoặc là nói, người ở bên ngoài xem ra, mua nhà cùng cái này nông thôn ra tới tiểu tử nghèo không liên hệ chút nào, chỉ là một cả ngày bôn ba, mù quáng làm việc tiểu tử vắt mũi chưa sạch ảo tưởng không thực tế thôi.

Mà bây giờ cuối cùng thực hiện, Gauss tâm tình cũng có chút phức tạp.

"Còn phải mua thêm chút đồ dùng trong nhà ... Nơi này cần trương quầy hàng ... Cửa sổ màn cửa có chút bẩn, ngươi xem là tẩy vẫn là thay mới ..."

Alya trong phòng khách dạo bước, nhiệt tâm thay Gauss tham mưu lấy.

Nhà này phòng ở mặc dù trước kia cũng có đồ dùng trong nhà, nhưng là không tính đặc biệt đầy đủ, đến tiếp sau Gauss khẳng định vẫn là muốn xuất tiền bản thân mua thêm một chút.

Cũng may tạm thời ở không có gì vấn đề.

Gauss đêm nay liền định dùng "Ma pháp mánh khoé" cùng "Gió múa" cho phòng ở, nhất là phòng ngủ, giường chiếu, tủ quần áo, phòng tắm đến trận triệt để tổng vệ sinh, nhất thiết phải thanh trừ trước chủ phòng hết thảy vết tích.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi ..." Alya lại tại trong phòng xoay xoay, cùng Gauss tiến hành cáo biệt.

"Không cùng lúc đi ăn cơm chiều sao?"

"Được rồi, vừa dọn nhà, ngươi nên còn có rất nhiều vật phẩm tư nhân cần sửa sang lại đi, thêm dầu (cố lên)." Alya cho Gauss cổ động về sau, liền rời đi Gauss phòng nhỏ, hướng phía cách đó không xa phòng ốc của mình đi đến.

Gauss lại nghỉ ngơi một trận.

Mới từ trên ghế ngồi dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, từ túi trữ vật bên trong lấy ra bạch cốt thủ trượng.

"Tiếp xuống ... Là một trận ác chiến!"

Hắn hít sâu một hơi.

"Gió múa!"

"Ma pháp mánh khoé!"

"..."

"Cục gỗ này sàn nhà có chút hư hại ... Chữa trị thuật!"

...

Sau đó trong vòng mấy canh giờ.

Gauss đều ở đây không ngừng sử dụng ảo thuật, đối gian phòng tiến hành thanh khiết, ngẫu nhiên gặp được một chút tiểu vật kiện, tiểu gia bộ hư hại, liền sẽ phóng thích chữa trị thuật nhìn xem có thể hay không đem chữa trị, đáng tiếc cũng không phải là mỗi lần đều có thể thành công.

Ma lực hao hết về sau, liền bắt đầu lợi dụng [ súc năng tuyến thể ] thả ra năng lượng bổ sung ma lực, đồng thời một bên ăn uống, khôi phục năng lượng, sau đó một bên tiếp tục thanh khiết phòng.

Lòng vòng như vậy lật lại.

Đêm đó sâu thời gian.

Gauss nhìn quanh rực rỡ hẳn lên phòng nhỏ —— mộc sàn nhà sáng đến có thể soi gương, vật sở hữu kiện sạch sẽ như mới, thậm chí có chút chỗ tổn hại cũng bị chữa trị hoàn hảo, thật dài thở phào một hơi.

Này chỗ nào nhìn ra được là second-hand "Cũ phòng" phòng mới vậy tuyệt đối không có như thế sáng tỏ chỉnh tề.

Coi như chuyên môn mướn người quét dọn, vậy không có khả năng đạt tới hắn loại hiệu quả này, dù sao, lại dùng tâm quét dọn cũng chỉ có thể đem phòng tận khả năng quét dọn sạch sẽ, nhưng cũng không có cách nào để cũ, tổn hại đồ vật khôi phục như lúc ban đầu, trừ phi là kéo tới một vị người thi pháp, bất kể ma lực hao tổn tiến hành công tác vệ sinh.

Đây chính là Ma pháp thần kỳ lực lượng!

Gauss cứ việc hao phí rất nhiều tâm lực, nhưng thấy đến quét dọn thành quả, hắn vẫn vô cùng hài lòng.

Hơn nữa còn có một điểm nho nhỏ thu hoạch, mấy hạng ảo thuật bởi vì thời gian dài đại lượng sử dụng, cũng tới tăng một chút độ thuần thục.

"Ma pháp mánh khoé độ thuần thục +5 "

"Gió múa độ thuần thục +3 "

"Chữa trị thuật độ thuần thục +3 "

Gió múa cùng chữa trị thuật còn bởi vậy song song từ lv1 tăng lên tới lv2 độ thuần thục đẳng cấp.

Gauss đi tới phòng bếp, nhóm lửa hỏa diễm, tại bếp lò đốt một chút nước nóng, chuyển dời đến phòng tắm trong thùng gỗ to trộn lẫn lấy nước lạnh trung hòa nhiệt độ, sau đó rót đi vào.

Hất lên khăn mặt, tựa ở thùng gỗ bên cạnh, nhìn qua mờ mịt nhiệt khí, hắn ánh mắt dần dần mơ hồ.

Tâm lại trước nay chưa từng có an ổn trầm tĩnh.

Tiểu gia cũng có.

Mặc dù coi như là tiền mua được, nhưng trên thực tế lại là hắn một thân thực chức nghiệp cấp thực lực mang tới nhỏ nhặt không đáng kể phúc lợi.

Kế tiếp cần chính là không ngừng phấn đấu, cố gắng tăng lên cá nhân thực lực, tranh thủ ở cái thế giới này vượt qua cuộc sống tốt hơn.

—— —— ——

"Gauss, ngươi qua đây một lần, nơi này có ngươi đồ vật."

Mặc dù có nhà mới, đến tiếp sau vậy mời mấy cái người quen tới chúc mừng, nhưng Gauss cùng Alya địa điểm tụ họp vẫn thói quen định tại quán trọ đại sảnh.

Hôm nay vừa mới vào cửa, hắn liền bị Sophia gọi tới.

"Có ta đồ vật?"

Nhìn xem Sophia đưa tới chặt chẽ bao khỏa, Gauss lòng tràn đầy nghi hoặc.

Thời đại này cũng có chuyển phát nhanh sao? Nhưng hắn gần nhất cũng không còn tiến hành cái gì mua sắm a?

Hắn người quen cũng không có mấy cái, nếu là có cái gì đồ vật muốn giao cho hắn, ở trước mặt cho là được rồi, cũng không cần khó khăn đặt ở quán trọ quầy hàng, bái Tosso Fia chuyển giao cho hắn.

"Ai đưa tới?" Gauss tiếp nhận bao khỏa, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Là một dáng người gầy teo nữ hài tử, trên thân bọc lấy màu đen áo choàng, đi đường cùng mèo tựa như không có tiếng vang, đến thời điểm còn dọa ta một nhảy."

Nghe Sophia sinh động như thật miêu tả, Gauss trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Mở ra bao khỏa, bên trong là một bộ tinh xảo mạo hiểm cơ quan cùng dỡ bỏ công cụ tổ, cùng với một phong thư..

================================================================================

Chương 131: Gửi thư cùng hội trưởng (1)

[ gửi tới Gauss:

Nghe ngươi đã tấn thăng thanh đồng mạo hiểm giả, Quạ Đêm tiểu đội toàn thể thành viên, từ đáy lòng vì ngươi cảm thấy cao hứng.

Mặc dù là trong dự liệu. . . Nhưng lại tới so với chúng ta dự đoán càng mau hơn.

Levin cùng Doyle biết đến thời điểm đều có chút khó có thể tin, ban đêm tại trong tửu quán còn nhiều uống mấy chén, tất cả mọi người đang vì ngươi cảm thấy cao hứng.

Con đường này, đối với chúng ta mỗi cái mạo hiểm giả tới nói, cũng không dễ dàng, chúc mừng ngươi.

Chúng ta tin tưởng, Thanh Đồng cấp chỉ là ngươi dài dằng dặc lữ trình khởi điểm. Tương lai ngươi, vậy đem kiến thức đến chúng ta đời này có lẽ khó mà sánh bằng phong cảnh.

Nguyện chân ngươi bước không ngừng, tiếp tục tiến lên.

Mà chúng ta vậy đem gánh vác lấy bản thân bọc hành lý, tiếp tục ở đây con đường bên trên cố gắng tiến lên.

Đội ngũ hành trình vội vàng, không thể tự mình tiến về chúc mừng, xin thứ lỗi. Đại gia cùng nhau phân tâm ý theo thờ phụng bên trên. Lễ vật không nặng, nhưng cầu có thể phát huy được tác dụng.

Nguyện ngươi con đường phía trước quang minh.

Quạ Đêm tiểu đội toàn thể thành viên, thân ái. ]

Gauss nhìn thấy thư tín một khắc, nói thật, trong lòng của hắn có chút ấm áp.

Hắn ngay lập tức, liền nhận ra đây là vị kia tại Quạ Đêm tiểu đội bên trong kiệm lời ít nói nhưng tâm tư cẩn thận người du đãng học đồ Meva chữ viết dù sao đương thời một đợt chấp hành ủy thác thời điểm, nàng cũng cần sớm điều tra địch nhân tình báo, tại trên bản đồ tô tô vẽ vẽ, chữ viết của nàng tinh tế tinh tế, liền như là tính cách của nàng đồng dạng.

Phong thư này nội dung, phảng phất lại dẫn hắn trở lại cùng tiểu đội kề vai chiến đấu thời gian.

Lúc đầu muốn tìm cái thời gian tụ một cái, nhưng nghĩ lại, Gauss vẫn là bỏ đi suy nghĩ.

Bọn hắn đều ở đây vì phổ thăng chức nghiệp mà cố gắng phấn đấu.

Hiện tại bản thân quá khứ, khó tránh khỏi sẽ để cho bọn hắn sinh ra cảm giác mất mát

Tựa như kiếp trước lớp học những cái kia nhìn xem cử đi sinh phổ thông thí sinh đồng dạng.

"Được rồi. . . : . . Chờ bọn hắn vậy tấn thăng nghề nghiệp sau rồi nói sau."

Gauss đem lễ vật cùng thư tín cẩn thận thu hồi túi trữ vật.

"Là người quen biết đưa tới sao?"

"Hừm, trước kia đồng đội."

"Vậy là tốt rồi, ta tới trước phòng bếp bận rộn." Sophia cũng không nhận ra Meva đám người, gặp hắn không có cái gì sự sau, quay người tiến vào phòng bếp

Tiếp tục làm việc lên.

Không lâu, Alya vậy đến rồi.

"Thế nào ngươi lại so với ta sớm?" Alya nhìn xem đã vào chỗ Gauss, có chút bất đắc dĩ.

Nàng kỳ thật cũng không có đến trễ, nhưng Gauss ra cửa tựa hồ tổng nhanh hơn nàng.

Nếu là trước đó, Gauss ở tại quán trọ, còn có thể dùng ở được gần đây giải thích, hiện tại dọn ra ngoài, cũng tới được như thế sớm?

"Vừa tới." Gauss cười cười."Ăn điểm tâm sao? Giúp ngươi vậy điểm một phần."

"Vậy liền một đợt đi."

Tại hai người chờ trong khoảng thời gian này.

Gauss thói quen lật xem mạo hiểm giả sổ tay.

Tính danh: Gauss nghề nghiệp: Ma Pháp sứ lực lượng: 7

Nhanh nhẹn: 7

Thể chất: 7

Trí lực: 9

Cảm giác: 7

Mị lực: 7

Hạch tâm kỹ năng: 1 hoàn pháp thuật Gauss lực trường lv4(55 ∕ 100)

Lần hạch tâm kỹ năng: 1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv3(44 ∕ 50)

Cái khác kỹ năng:

[ 0 hoàn ảo thuật ]

Pháp sư chi thủ lv3(46 ∕ 50)

Ma Pháp sứ hai lv3(17 ∕ 50)

Hỏa Diễm tiễn lv3(15 ∕ 50)

Sáng ngời thuật lv3(3 ∕ 50)

Đưa tin thuật lv2(5 ∕ 20)

Chữa trị thuật lv2(2 ∕ 20)

Gió múa lv2(2 ∕ 20)

Khí độc phun ra lv1(8 ∕ 10)

Giao hữu thuật lv1(6 ∕ 10)

[ cái khác kỹ năng ]

Kiếm thuật cơ sở lv3(3 ∕ 50)

Cường hóa nhảy vọt lv2(18 ∕ 20)

Thấy rõ kỹ xảo lv1(8 ∕ 10)

Chủng tộc thiên phú: [ trắng ] súc năng tuyến thể (Tinh Anh cấp)

Nghề nghiệp thiên phú: Ma pháp kháng tính, pháp thuật tinh thông Gauss nhìn xem bảng.

Trước mắt hắn nắm giữ kỹ năng hết thảy 14 cái, trong đó lv1 độ thuần thục 3 cái, lv2 độ thuần thục 4 cái, Iv3 độ thuần thục 6 cái, lv4

Độ thuần thục vẻn vẹn 1 cái.

Thể cảm bên trên hắn cho độ thuần thục định một cái dễ hiểu hơn đẳng cấp, Iv1 vì nhập môn, Iv2 vì thuần thục, Iv3 vì tinh thông, Iv4 là đại sư, Iv5 tạm thời không rõ ràng, cũng không biết đạt tới sau sẽ có cái gì biến hóa, chỉ có thể chờ đợi duy nhất lv4 Gauss lực trường cho thêm chút sức, sớm ngày tấn thăng lv5, cho hắn mở mang tầm mắt.

Bất quá đáng tiếc, cái này độ thuần thục đẳng cấp, tựa hồ càng đi sau, tăng lên độ khó lại càng lớn, trước hai cấp tăng lên tốc độ rất nhanh

Nhưng từ lv3 bắt đầu liền sẽ chậm dần.

Cho nên cho dù là cường độ cao sử dụng Gauss lực trường, trong thời gian ngắn muốn tăng lên tới 1v5 cũng rất khó.

Cao độ thuần thục chỗ tốt là rõ ràng, thả ra tốc độ, tính liên quán cùng cái khác kháng quấy nhiễu năng lực đều sẽ đạt được tăng lên, lấy tối cao cấp bậc Iv4 [ Gauss lực trường ] làm thí dụ, làm hạch tâm kỹ năng nó, tại bản thân sử dụng lúc cơ hồ có thể thuấn phát.

Gauss xem bảng, tính toán tiếp xuống trọng điểm an bài

Ma pháp phi đạn, pháp sư chi thủ, cường hóa nhảy vọt cái này ba môn kỹ năng khoảng cách lần sau thăng cấp vậy tương đối gần, cần cường điệu rèn luyện cùng thực chiến vận dụng ăn xong điểm tâm sau, Gauss cùng Alya đi tới mạo hiểm giả công hội..

================================================================================

Chương 131: Gửi thư cùng hội trưởng (2)

Đạp lên thông hướng tầng hai thang lầu lúc, phía dưới quăng tới cực kỳ hâm mộ ánh mắt cùng xì xào bàn tán vẫn như cũ.

"Lại một đội lên rồi. . . ."

"Hôm nay lên lầu hai thanh đồng mạo hiểm giả thế nào như thế nhiều?"

"Sợ không phải có cái gì đại sự?"

"Haizz, mặc kệ nó, cùng chúng ta những này phổ thông mạo hiểm giả cũng không còn quan hệ vẫn là tranh thủ thời gian chọn cái nhiệm vụ thích hợp thực tế chút."

"Trời càng ngày càng lạnh, bận việc đến đâu hai tuần, ta cũng nên dọn dẹp một chút về nhà Miêu Đông rồi."

"Đúng vậy a, chờ tuyết một lần, đường liền khó đi, là muốn sớm an bài."

Hai người leo lên tầng hai, cảnh tượng trước mắt quả nhiên cùng ngày xưa khác nhau rất lớn.

Ngày thường đoạn thời gian này, tầng hai đại sảnh thường thường chỉ có thưa thớt hơn mười cái thanh đồng mạo hiểm giả tại. Mà giờ khắc này, nơi này đầu người tán động, tụ tập mạo hiểm giả số lượng sợ rằng không dưới trăm người.

Trong đó rất nhiều gương mặt, Gauss chưa bao giờ thấy qua.

Dư quang nhìn thấy là, dáng người thấp bé tháo vát Halfling tụ tại một góc, bọn hắn người mặc dễ dàng cho hành động màu đậm da mềm giáp, bên hông bao da cắm đầy các loại công dụng công cụ nhỏ, ánh mắt cơ cảnh quét mắt xung quanh, thấp giọng trao đổi.

Nếu không phải Gauss bởi vì nhận biết cái nào đó Halfling pháp sư nguyên nhân, hữu tâm cố ý chú ý, bọn này thấp bé gia hỏa biến mất với trong đám người

Cũng rất khó phát hiện.

Số lượng nhiều nhất thì là chiến sĩ, đám người này phần lớn trang bị tinh lương, thân mang bên trong hạng nặng hộ giáp, gánh vác lấy kiếm bản rộng, rìu chiến hoặc là trường mâu

Đại đa số tốp năm tốp ba tụ tập lại tiểu đội, đều có như thế một vị khiến người an tâm chiến sĩ bóng người tồn tại, ngẫu nhiên nhiều đến còn có hai ba vị.

Trong đó tương đối đặc thù chính là, tản ra người sống chớ gần bưu hãn khí tức bán thú nhân chiến sĩ, thân hình của bọn nó cùng những người khác so sánh, lại là tráng kiện một vòng, trên thân mang theo rõ ràng thú hóa đặc trưng, là phân biệt bọn chúng chủ yếu thủ đoạn.

Cái đuôi, thú tai, đột xuất răng, thậm chí bộ phận thú hóa tứ chi, dị hoá trình độ không giống nhau, bọn chúng sử dụng vũ khí thường thường là cùng loại hai tay rìu lớn, chiến chùy vũ khí hạng nặng, trên người hộ giáp ngược lại là chút dày đặc giáp da, cơ hồ không có mặc nặng nề thiết giáp.

Lại tiếp theo chính là một chút nhân loại du hiệp cùng hư hư thực thực bán tinh linh du hiệp bóng người, đám người này thân mang càng thích hợp giữa khu rừng hoạt động trang phục thợ săn, người đeo trường cung hoặc kình nỏ, bên hông treo đoản đao, phần lớn ánh mắt sắc bén, sắc bén như ưng.

Pháp sư cùng mục sư cũng không có tầng dưới chót giai đoạn như vậy hiếm thấy, thường xuyên có thể ở những tiểu đội khác bên trong nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Gauss còn mơ hồ nhìn thấy một chút xem ra phi thường quy nghề nghiệp, bất quá hắn cũng chỉ là xuất phát từ suy đoán, cũng không hề hoàn toàn làm ra phán đoán.

Thu hồi ánh mắt.

Gauss cùng Alya đi tới sân khấu, nhận lấy một phần bảng biểu.

Mà sau đó đến một nơi tương đối an tĩnh góc khuất tọa hạ.

Hôm nay tụ tập như thế nhiều thanh đồng mạo hiểm giả, là bởi vì mạo hiểm giả công hội phải vì sắp đến đông săn hoạt động cử hành giảng giải sẽ.

"Thật nhiều người cho tới bây giờ chưa thấy qua, ngươi biết sao?

Hai người tới được thời điểm, còn gặp được mấy cái tiểu đội cùng Alya chào hỏi, xem ra tựa hồ là trước đó lâm thời hợp tác qua đội ngũ.

Alya lắc đầu, rồi sau đó hạ giọng, xích lại gần Gauss bên người, đơn giản giải thích một chút.

"Ta vậy không hoàn toàn nhận biết. Bởi vì hàng năm lúc này, đều sẽ có chút nội lục mạo hiểm giả chạy đến tham gia đông săn. . . . ."

Tại Alya nhỏ giọng giải đáp sau, Gauss vậy minh trăm tình huống.

Đại khái chính là, nhập thu sau, một chút nội lục mạo hiểm giả liền sẽ bắt đầu chạy tới bên cạnh lục trấn nhỏ

Có chút là vì lịch luyện bản thân, rèn luyện kỹ nghệ

Có chút thì là chuyên môn thừa dịp thời gian này tới, kiếm chút nhanh tiền, rồi mới qua mùa đông.

Bởi vì mùa đông thời tiết cực lạnh, đại đa số mạo hiểm giả đều chẳng muốn động đậy, tại bắt đầu mùa đông trước kiếm một món tiền, có thể đầy đủ tuyệt đại đa số người thư thư phục phục nằm một mùa đông.

Chờ đến sang năm đầu xuân, Đông Tuyết tan rã, thời tiết không có như vậy lúc rét lạnh, bọn hắn trở ra hoạt động.

Cho nên, kỳ thật mạo hiểm giả cùng ma vật đang hành động trên bản chất không có cái gì khác biệt, đều là tại vì mùa đông nghỉ ngơi sớm chuẩn bị "Vật tư" .

Gauss ánh mắt đồng thời nhìn về phía đại sảnh mấy chỗ vị trí.

Trách không được có ít người khí chất rõ ràng không giống nhau, trang bị tinh lương, còn có hư hư thực thực hộ vệ thành thục mạo hiểm giả thủ hộ, nguyên lai là nội lục tới được mạo hiểm giả, không chừng vẫn là tới lịch luyện gia tộc tử đệ.

Chờ đợi một lát, nhân viên đến đông đủ, đám người tiến vào phòng hội nghị.

Người chủ trì là thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội hội trưởng, một vị Gauss chưa từng thấy qua Xích Đồng nam tử, màu nâu tóc ngắn, khuôn mặt anh tuấn lại lạnh lùng nghiêm túc.

Phó hội trưởng thuật sĩ Shirley cùng thư kí chia nhau ngồi hai bên.

Đợi đám người ngồi xuống, Xích Đồng nam tử mới ho nhẹ một tiếng.

Khục

"Cảm tạ các vị lần này cùng chút, ta là thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội hội trưởng, Eberhard."

Thanh âm kỳ dị tại mỗi người bên tai rõ ràng vang lên.

Đồng thời, một cỗ vô hình mà cường đại khí tràng nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng hội nghị, đem tất cả ồn ào thì thầm triệt để ép xuống, trong sảnh sương mù lúc lặng ngắt như tờ.

Ổn định hội trường trật tự sau, hắn mới bắt đầu nói chuyện.

Gauss lỗ tai nghe, nhưng trong lòng thì run lên.

Tinh tế cảm thụ được trong không khí bao phủ kia cỗ kỳ dị lực trường năng lượng, đó là một loại sinh vật cường đại khí tràng, giống như là cái gì lĩnh vực một dạng tồn tại, khiến người không tự giác nghe theo sắp xếp của hắn, đồng thời đem lực chú ý đặt ở trên người hắn.

Nếu như là. . . Ma pháp, có đúng hay không đã phạm pháp rồi? Gauss trong lòng đột nhiên tung ra ý nghĩ này.

Dù sao không có nói tiên tri sẽ ở trận người, nhưng nghĩ tới thân phận của đối phương, điểm này mạo phạm đoán chừng cũng không có ai sẽ tiến hành truy cứu.

Tại Gauss cảm ứng bên trong, Xích Đồng nam nhân khí thế không thể nghi ngờ là hắn gặp qua mạnh nhất tồn tại..

================================================================================

Chương 132: "Goblin sát thủ " nghe đồn (1)

Hắn không hoài nghi chút nào, mình ở trước mặt người đàn ông này, căn bản sống không qua thời gian mấy hơi thở, thậm chí khả năng muốn lấy ra truyền tống quyển trục, phát động ma lực sử dụng đều làm không được.

Cũng không biết hắn. . . Đến tột cùng bao nhiêu cấp?

Tại sẽ tiến bộ được rồi ngắn gọn khai mạc sau, Shirley cùng thư kí tiếp sau lại tiến hành rồi nói rõ chi tiết cũng giải đáp nghi vấn.

Gauss đối đông săn hoạt động có rõ ràng nhận biết.

Tại sắp xếp thời gian bên trên.

Đông săn khai triển thời gian đại khái là một nguyệt sau, nhưng thời gian cụ thể tạm thời vô pháp xác định, cần tiến một bước đối rừng rậm Phỉ Thúy cạnh ngoài ma vật động tĩnh tiến hành trinh sát, tiếp sau kết quả, sẽ sớm một Chu Thông biết từng cái tiểu đội.

Cho nên đám người tương lai một tháng thật cũng không dùng một mực lưu tại thị trấn Đá Xám, chỉ nói là muốn dự lưu tốt tiếp vào thông tri sau một tuần có thể chạy về thị trấn Đá Xám thời gian, tận lực không nên rời đi quá xa.

Mà đông săn kéo dài thời gian thường thường cũng là một tuần.

Tiếp theo, là đông săn hoạt động phúc lợi chính sách.

Mỗi ngày đều có thể nhận lấy đến cố định có mặt phụ cấp, giống Gauss dạng này 1 tinh thanh đồng mạo hiểm giả, có thể thu hoạch được 50 ngân tệ mỗi ngày ban thưởng, đương nhiên cái này cần hắn đi theo đông săn đại đội cùng nhau hành động, nếu là uốn tại trên thôn trấn không ra ngoài, liền không có khoản này mê người phụ cấp.

Còn có một cái tương đối trọng yếu đúng là quái vật treo thưởng bảng giá.

Tại lần này đông săn trong hoạt động, quái vật căn cứ chủng tộc cùng chiến lực chia làm khác biệt giá cả.

Gauss cường điệu chú ý mấy cái bản thân so sánh quan tâm đối tượng. Phổ thông Goblin treo thưởng giá tiền là 1 ngân tệ 30 đồng tệ mỗi cái, so bình thường nhiệm vụ muốn nhiều 3, 40 đồng tệ.

Mà Cẩu đầu nhân hơi rẻ hơn một chút, 1 ngân tệ 15 đồng tệ.

Chất nhầy Slime, 1 ngân tệ 10 đồng tệ.

Con non lời nói, thì là giảm nửa.

Mà như là càng mạnh một chút tinh anh quái vật, tiền truy nã thì tương đối cao, nói ví dụ khiêu chiến đẳng cấp là cấp 1 người bọ ngựa, số tiền thưởng liền khoảng chừng 3 mai kim tệ.

Mà khiêu chiến đẳng cấp là cấp 1 Hobgoblin, tiền truy nã cũng có 2.5 kim tệ.

Đương nhiên đối diện với mấy cái này tinh anh quái, gặp phải phong hiểm vậy càng lớn.

Cái này phong hiểm không riêng gì chiến đấu bản thân, còn có đến từ cái khác phương diện phong hiểm.

Nói ví dụ, tinh anh quái trí thông minh càng cao, cái này dẫn đến gặp được bọn chúng thời điểm, bên cạnh của bọn nó thường thường cũng sẽ đi theo một chút nghe theo bọn chúng thúc đẩy tầng dưới chót lâu la, cho chiến đấu gia tăng độ khó nhất định.

Đồng thời bọn chúng thấy tình thế không ổn cũng là sẽ trốn chạy.

Nhất là đối mặt một chút tính cơ động càng mạnh ma vật, dù là mạo hiểm giả cái này phương thực lực ở vào ưu thế, nhưng không làm tốt chuẩn bị, cũng có khả năng bị bọn chúng chạy thoát, cần tiểu đội tiến hành phối hợp.

Lần này đông săn hoạt động, trên đại thể khai thác đại đội khu vực hành động, tiểu đội linh hoạt tác chiến hình thức

Có thể nói, chỉ cần phối hợp thoả đáng, hàng năm đông săn hoạt động, đối với thanh đồng chức nghiệp giả tới nói, cũng như cùng một cái nặng đại khánh điển, cho nên cũng có người đem mấy ngày nay gọi là là đông săn tiết.

Một tuần xuống tới bình thường thanh đồng mạo hiểm giả, làm cái mấy cái hoặc mười cái tả hữu kim tệ không là vấn đề.

Hơi có chút thực lực lại chịu khó, vị trí tiểu đội phối trí hợp lý, khả năng lật một phen, kiếm lời cái mười mấy hai mươi mai kim tệ.

Nhưng đối với với Gauss tới nói, hắn muốn càng nhiều.

Phải trả 20 kim tệ mắc nợ, còn muốn dự lưu mua pháp thuật cùng tọa kỵ tiền, mặc dù không có thế nào hiểu qua tọa kỵ cụ thể giá cả, nhưng hẳn là cũng không tiện nghi, mà lại càng quý tọa kỵ, năng lực vậy càng xuất chúng.

Không chỉ có thể hiện tại vác nặng, chạy thật nhanh một đoạn đường dài năng lực bên trên, có chút tọa kỵ bản thân còn có thể tham dự chiến đấu, cùng chủ nhân cộng tác tác chiến, cung cấp càng thêm xuất sắc cơ động năng lực đồng thời tránh né công kích đến từ địch nhân.

Sở hữu an bài đều phải tốn tiền.

Gauss ở trong nội tâm yên lặng suy nghĩ.

Muốn đạt thành cái mục tiêu này, chỉ dựa vào đánh giết tiểu quái là làm không tới.

Nhất định phải tìm cơ hội săn bắt tinh anh ma vật!

Hoặc là nói, đây cũng là đông săn hạch tâm mục tiêu, đánh giết những tinh anh này ma vật tồn tại.

Không còn những này đầu mục dẫn đầu, những cái kia tầng dưới chót quái vật sẽ nhanh chóng tan rã, đến lúc đó đừng nói tụ họp lại cướp sạch nhân loại thôn trang thành trấn, khác biệt chủng tộc quái vật ở giữa, khả năng liền sẽ dẫn đầu nội đấu lên

Phải biết, khác biệt quái vật tại rừng rậm ở giữa bản thân vậy tồn tại cạnh tranh quan hệ, cũng không phải là cái gì ngươi tốt ta tốt bạn lân cận.

Gần nhất Gauss trí lực thuộc tính bỏ thêm một điểm, sức chiến đấu lại dâng lên không ít, tự ta cảm giác đã rất gần cấp 2 chức nghiệp giả trình độ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, chính diện cầm xuống một con tinh anh quái vấn đề không lớn, mấu chốt là phòng ngừa đối phương chạy trốn, đến lúc đó trong rừng rậm không tốt truy kích, nhưng có Alya cùng sói xám Ulfang hỗ trợ kiềm chế khống chế, hẳn là cũng vậy là đủ rồi.

Mỗi cái cấp 1 khiêu chiến đẳng cấp ma vật, có thể có đại khái 2 -4 mai kim tệ, chia đều qua sau mỗi cái cũng có 1 -2 mai kim tệ.

Nếu có thể mỗi ngày đánh giết 2 con, một tuần xuống tới, vẻn vẹn tinh anh ma vật tiền truy nã liền có 20 kim tệ trái phải!

Đây vẫn chỉ là tinh anh quái vật số tiền thưởng bản thân.

Tiếp sau công hội sẽ còn hỗ trợ đem các loại quái vật thi thể tiến hành thống nhất xử lý, đem ích lợi khấu trừ bộ phận phí thủ tục cùng phí dịch vụ sau, chia cho đối ứng mạo hiểm tiểu đội.

Mà dựa theo chiến lợi phẩm cùng số tiền thưởng 1: 1 tả hữu đại khái chuyển đổi tỉ lệ lời nói, những chiến lợi phẩm này bán ra mang tới ích lợi khả năng cũng có gần hai mươi mai.

Càng đừng xách còn có cái khác thuận tay đánh chết tiểu quái mang tới ích lợi, lẻ loi chung kết hẳn là cũng có thể kiếm ra một chút kim tệ.

50 kim?

Gauss hít vào một hơi.

Số tiền kia, hắn xác thực rất cần, bởi vậy càng muốn nắm chắc một năm này một lần đông săn hoạt động

Loại cơ hội này kiếm không dễ, mạo hiểm giả công hội cùng toà thị chính cũng muốn trả giá không ít nhân lực vật lực, đến vì bọn họ những người mạo hiểm này tận khả năng cung cấp tiện lợi.

Bọn hắn chỉ cần vô não giết giết giết cũng đã đủ, nhưng mạo hiểm giả công hội cần làm sự tình có thể liền có thêm.

Trinh sát ma pháp, chuyên gia thống kê, liên hệ thương hội, tiến hành số lớn chiến lợi phẩm bán ra, tiền tài cấp cho. . . . .

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, để Gauss cảm thấy lần này đông săn không chừng có thể thu được 50 kim tệ tả hữu ban thưởng, thực hiện một đợt phất nhanh..

================================================================================

Chương 132: "Goblin sát thủ " nghe đồn (2)

Gauss quay đầu cùng Alya ánh mắt liếc nhau, đều nhìn thấu lẫn nhau ý nghĩ.

Nói rõ sẽ kết thúc sau, mấy vị cao tầng rời đi phòng họp, đem thời gian để lại cho tại chỗ mạo hiểm giả.

Một đám người riêng phần mình tản ra, lâm thời tổ đội, thảo luận tiếp sau một tháng thời gian an bài, tại toàn bộ tầng hai nhiệt hỏa hướng thiên địa tiến hành.

Gauss vậy lôi kéo Alya tìm rồi nơi hẻo lánh thảo luận.

Thời gian một tháng nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, mà lại vô cùng có khả năng không đến một tháng, sớm khai triển vậy không nhất định.

Năm nay luồng không khí lạnh tới so những năm qua phải sớm, sớm là tỉ lệ lớn sự kiện, đơn giản là sớm bao lâu vấn đề.

Có thể, đông săn hoạt động thời gian không quyết định bởi với các mạo hiểm giả, mà là do rừng rậm cạnh ngoài ma vật tập kết thời gian mà định ra.

Bởi vậy vừa rồi trong hội nghị, thư kí vậy cố ý làm ra nhắc nhở.

Để mọi người đang gần nhất khoảng thời gian này đều tận lực giảm bớt cự ly xa ra ngoài.

Nếu không không nhất định có thể kịp thời thông tri đến đám người.

Gauss cảm thấy lần này đông săn là một khó được thời cơ, nhất định phải tính nhắm vào làm chút chuẩn bị.

Sắp đột phá mấy môn kỹ năng phải nhanh một chút bắt đầu luyện.

[ thấy rõ kỹ xảo ] cũng muốn hơi cường điệu huấn luyện một chút.

Còn có tiếp sau một chút vật liệu chuẩn bị, mặc dù đến lúc đó cũng sẽ có thương đội đi theo, cung cấp cơ sở vật liệu bảo hộ, nhưng là không thể toàn đem hậu cần ép ra ngoài trên thân người.

Mặt khác, Gauss đem ánh mắt đặt ở Alya trên thân.

Những ngày gần đây, hắn cũng có tại thời gian nhàn hạ cùng Alya nghiên cứu và thảo luận qua nàng "Thần dâu thuật " huấn luyện công việc, mắt trần có thể thấy, học tập của nàng tiến trình bắt đầu có thứ tự đẩy tới.

Dựa theo tiến độ này xuống dưới, là có khả năng tại đông săn tiến đến trước đó nắm giữ tốt.

"Alya, ngươi bên kia cũng muốn nhanh chóng làm chút chuẩn bị."

"Ta rõ ràng, ta có thể dự cảm đến, trận này hẳn là có thể nắm giữ thần dâu thuật rồi." Alya gật gật đầu.

Có lẽ là có Gauss khích lệ dẫn đầu tác dụng, kỳ thật tại chính thức cùng Gauss tổ đội sau, nàng cũng cảm giác tiến bộ của mình tốc độ không hiểu so trước kia nhanh hơn rất nhiều.

"Nhìn xem có thể hay không lại khế ước một đầu chim ưng loại hình phi cầm." Gauss nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

Ý nghĩ này sớm tại hắn lúc trước nghe Alya nói, nàng còn có thể khế ước một đầu phổ thông dã thú thời điểm, hắn đã muốn nói ra, lần này vừa vặn thừa dịp lần này thảo luận nói ra.

Một đầu phi cầm, dù là ở chính diện chiến trường nâng lên cung cấp trợ giúp không lớn, nhưng nó mang tới tình báo trinh sát giá trị, nhưng lại xa xa lớn hơn cái trước thông qua vừa rồi hội nghị, hắn nắm giữ càng nhiều liên quan với đông săn tin tức.

Tình báo là rất trọng yếu một hoàn.

Mặc dù là tương đối dày đặc xuất động, nhưng quái vật hành động cũng không phải ôm đoàn cùng một chỗ nối đuôi nhau mà ra.

Chỉ là so thường ngày lỏng lẻo phân bố tại khắp không bờ bến rừng rậm, hơi cần nhờ lũng một chút thôi.

Mà lần này đông săn đội ngũ cũng là cùng loại, đại đội tại nhất định khu vực tiến hành hoạt động.

Mà cụ thể đến mấy người tiểu đội phương diện, bọn hắn như cũ cần trong rừng rậm tìm tới đồng thời phát hiện đối thủ thích hợp.

Nếu là có một đầu xoay quanh ở trên không ưng tập, liền như là có được một con tầm mắt phóng đại gấp mấy trăm lần không trung trinh sát con mắt, tại rộng trong rừng rậm sớm phát hiện quái vật tung tích, có thể tăng lên cực lớn tiểu đội săn bắt hiệu suất.

"Tốt, ta lưu ý." Alya gật đầu đáp ứng.

Hai người chính thấp giọng thảo luận, Gauss bén nhạy thính giác bắt được phụ cận vài tiếng xì xào bàn tán.

"Thật trẻ tuổi a."

"Dài đến còn rất đẹp trai."

"Ngoại hiệu là Goblin sát thủ sao? Phốc tì, có chút ý tứ."

"Đúng vậy, nghe nói, hắn từ bắt đầu mạo hiểm đến nay —— giống như giết đại bộ phận quái vật đều là Goblin?"

"Muốn mời bọn hắn sao? Lyon đi rồi, chúng ta thiếu cái pháp sư, mặc dù là "Goblin sát thủ" ---- "

Gauss chú ý tới mấy người ánh mắt mịt mờ tập trung trên người mình, cái trán lập tức toát ra hắc tuyến.

Bọn hắn đến tột cùng là chỗ nào nghe được liên quan với bản thân tình báo, mà lại rõ ràng là lời đồn a.

Rõ ràng hắn đánh giết Goblin tỉ lệ chiếm, vẻn vẹn vừa mới đạt tới đánh giết quái vật tổng số một nửa mà thôi, thế nào thành rồi trong miệng người khác đại bộ phận đây?

Đến tột cùng là ai tại tản liên quan với ta lời đồn?

Bất quá, được rồi. . . . .

Gauss ngẫm lại, miệng sinh trưởng ở trên thân người khác.

Hắn cũng không quản được người khác nói chút cái gì.

Dù sao cũng liền mấy người kia không biết từ nơi nào nghe được tin tức ngầm mà thôi.

Rất nhanh, nhánh kia bị Gauss cho rằng tại "" tiểu đội của hắn, đi tới.

Cầm đầu đội trưởng Pat, lộ ra nhiệt tình tiếu dung, mời Gauss cùng Alya gia nhập, bổ khuyết bọn hắn rời đội pháp sư trống chỗ

Gauss tự nhiên không có đồng ý, đừng nói đã sớm nghe tới bọn hắn đang nghị luận bản thân, coi như không có cái này khúc nhạc dạo ngắn bản thân.

Hắn cũng sẽ không đồng ý.

Nhân số càng nhiều, cần chia lãi đi ra tiền truy nã thì càng nhiều, đến lúc đó ích lợi tỉ lệ lớn là không bằng bây giờ.

Hiện giai đoạn, hắn chỉ cần Alya cùng sói xám Ulfang hỗ trợ trợ thủ phụ trợ là đủ rồi.

Tùy tiện đổi được một cái chưa quen thuộc mới đội ngũ, mà lại tỉ lệ lớn hay là đối với chính mình có kỳ quái nào đó cứng nhắc thành kiến đội ngũ, ngẫm lại chính là không quá khoái trá sự tình.

Nghe những người kia đi xa còn tại nghị luận Goblin, Gauss lắc đầu.

Hắn sẽ không bởi vì người khác cái nhìn mà thay đổi con đường của mình. Cho dù ở cái khác chức nghiệp giả trong mắt, Goblin là "Không đáng giá nhắc tới " tiểu quái, dù cho dán lên "Chỉ dám khi dễ kẻ yếu " nhãn hiệu, chỉ cần có thể trợ hắn mạnh lên, cũng đã đầy đủ.

Hắn liền sẽ kiên định không thay đổi tiếp tục.

Thanh đồng, Hắc Thiết, bạch ngân, hoàng kim, thậm chí trở nên càng mạnh, hắn đều sẽ không bỏ rơi đối Goblin thảo phạt..

================================================================================

Chương 133: Gặp lại Marin

Gauss, Alya, sói xám Ulfang đi ở xào xạc giữa đồng trống.

Người đi đường và xe ngựa so trước đó vài ngày thưa thớt rất nhiều, hàn ý dần dần dày.

Hai người thể chất cũng không tệ, nhất là Gauss, trừ không có chiến sĩ chức giai tăng thêm, thiếu khuyết tương ứng cường lực chiến kỹ bên ngoài, thuộc tính bên trên khả năng cũng không so một ít cấp 1 chiến sĩ tới kém.

Vì đó, hắn đã thật lâu không có ngã bệnh, kháng hàn năng lực vậy viễn siêu thường nhân.

"Lại hoàn thành hai nhiệm vụ." Alya tại mang theo người sổ ghi chú bên trên gạch bỏ điều mục, gọi ra một ngụm bạch khí.

"Mặc dù tấn thăng thanh đồng sau, còn tại làm những này vụn vặt ủy thác, xem ra rất kỳ quái, nhưng hiệu suất như vậy kỳ thật vậy rất cao." Gauss ứng tiếng.

"Ta là không đáng kể nha." Alya giang tay ra, lập tức mang theo một tia trêu chọc nói bổ sung. "Bất quá, gần nhất giống như có người bắt đầu cho chúng ta tiểu đội lên ngoại hiệu - - Goblin sát thủ tiểu đội."

." Gauss không còn gì để nói.

Hắn thừa nhận gần nhất đánh giết Goblin tần suất và số lượng là cao điểm, nhưng cái này chẳng lẽ không phải là bởi vì phụ cận sinh động quái vật nhiều lấy Goblin làm chủ sao?

Thời tiết chuyển sang lạnh lẽo, hắn không muốn đường dài bôn ba, thế là liền thăng bắt đầu tập trung càn quét xung quanh cỡ nhỏ ủy thác.

Tại hướng hiệp hội thỉnh cầu sau, hắn thu được đồng thời chấp hành hai cái lân cận hoặc cùng đường tuyến phổ thông ủy thác quyền hạn.

Cứ như vậy, một lần ra ngoài liền có thể hoàn thành hai nhiệm vụ, đánh giết quái vật số lượng thường thường có thể đạt tới ba mươi con trái phải, mà trở về thị trấn Đá Xám thời gian so với đại đa số sơ cấp nhiệm vụ còn ngắn hơn.

Hiệu suất bên trên không thua sơ cấp 1 tinh nhiệm vụ, tính an toàn lại càng cao.

Nhưng mà, không biết là có người lưu ý hắn nhiệm vụ động tĩnh vẫn là phụ cận thôn trang, nhìn thấy thanh đồng mạo hiểm giả dạng này "Đại nhân vật" đến giúp đỡ nhóm người mình thực tế quá tại cảm động, tự phát tuyên dương hắn "Công tích" .

Đi ra ngoài mấy chuyến sau, "Goblin sát thủ " danh hiệu lại thị trấn Đá Xám xung quanh lặng yên truyền ra.

Bây giờ, không ít thanh đồng chức nghiệp giả đều biết cùng giai trong có cái nóng lòng càn quét Goblin tiểu quái "Nhiệm vụ cuồng ma" .

Đại đa số thanh đồng mạo hiểm giả chướng mắt điểm này "Ba dưa hai táo" phần lớn đã kết thúc nhiệm vụ an bài, nghỉ ngơi dưỡng sức chờ đợi đông săn, bởi vậy càng có thời gian rỗi trò chuyện chút bát quái.

Mà Gauss, ở nơi này trước mắt vẫn cùng tầng dưới chót mạo hiểm giả "Cuốn" lấy giết tiểu quái, liền lộ ra đặc biệt bắt mắt.

"Tùy bọn hắn đi nói, chúng ta chuyên chú huấn luyện, tăng thực lực lên, chờ về sau chúng ta đợi cấp cao, lời đàm tiếu hẳn là liền thiếu đi rồi."

Gauss nhớ tới bản thân kiếp trước nghe qua một câu.

Khi ngươi thành công lúc, liền sẽ phát hiện người bên cạnh đều là người tốt.

Alya không có nói tiếp.

Nàng nhưng không có giống Gauss như thế tự tin, vững tin mình nhất định có thể phổ thăng trở thành cao đẳng cấp chức nghiệp giả.

Mặc dù cũng có rất nhiều người tán dương qua nàng thiên phú, nhưng nàng cảm thấy mình cùng thiên tài chân chính so sánh cũng không tính cái gì.

Đơn giản "An ủi" Alya qua sau, Gauss nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay.

"Đánh giết quái vật tổng số: 619."

Gần nhất hắn đi ra ngoài ba bánh, hết thảy tiến hành rồi sáu lần phổ thông nhiệm vụ, đánh chết 1 15 con phổ thông tiểu quái, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là du đãng hoang dã Goblin.

Đáng tiếc, khoảng cách một ngàn số lượng còn có tương đối dài khoảng cách, tại đông săn ngày chính thức bắt đầu trước, đoán chừng là không pháp đem số lượng chồng đến 1000 giết.

Tin tức tốt là mấy lần ủy thác xuống tới, [ cường hóa nhảy vọt ] kỹ năng phổ thăng lv3.

Phát động lên tốc độ càng nhanh, mỗi một bước vượt qua khoảng cách vậy vi diệu gia tăng rồi tầm mười centimet.

Nhìn như không nhiều, nhưng ở kéo dài bôn tập bên trong tích lũy, mang tới tính cơ động tăng lên cũng coi như khả quan.

Chạy nhanh, tuyệt đối là chuyện tốt, bất kể là truy kích địch nhân vẫn là chạy trốn, đều có thể vì hắn tranh thủ đến càng nhiều cơ hội.

Pháp sư chi thủ cùng ma pháp phi đạn hẳn là cũng nhanh thăng cấp.

Gió rét lạnh lẽo, hai người một sói vùi đầu đi đường.

Tiếp cận thị trấn Đá Xám lúc, từ các đầu lối rẽ chuyển vào người đi đường mới dần dần nhiều lên.

Gauss ánh mắt quét qua đám người.

Bỗng nhiên tại một đội đầy bụi đất, sĩ khí sa sút mạo hiểm trong tiểu đội, bắt được một cái thân ảnh quen thuộc.

Tấm kia mọc đầy tàn nhang mặt.

Là Marin?

Mắt hắn híp lại.

Ký ức cùng hiện thực trùng điệp. Không sai, đối phương chính là nguyên thân tại tiệm thợ rèn làm công lúc nhận biết mặt ngoài bằng hữu.

Hồi trước đi tiệm thợ rèn, biết được hắn đã rời đi, lập chí trở thành mạo hiểm giả.

Hiện tại xem ra là bắt đầu tiếp ủy thác rồi?

Gauss nhìn xem hắn cùng bên người đồng đội trạng thái, cảm thấy đối phương đám người giờ phút này có vẻ như cũng không phải là rất lạc quan bộ dáng.

Trừ nhìn qua liền sa sút chí cực sĩ khí bên ngoài, trên người trang bị tựa hồ vậy xuất hiện khác biệt trình độ thiếu thốn cùng tổn hại, nhìn kỹ còn có thể nhìn thấy một chút trầy da cùng máu ứ đọng.

Đến gần lúc, Gauss có thể rõ ràng nghe tới trong đội ngũ một cái giống như là "Đội trưởng " người chính thấp giọng oán trách.

". Đều nói đừng liều mạng! Hiện tại được rồi, vũ khí ném đi mấy lần, ủy thác cũng không còn hoàn thành! Mắt thấy liền bắt đầu mùa đông, ta xem ta cái này đội sớm làm tản hỏa được rồi!"

Đội trưởng bực bội nắm tóc, đầu mâu chỉ hướng Marin."Còn có ngươi, Marin! Ta nói qua bao nhiêu lần, đừng hoảng hốt! Có thể ngươi đây? Vừa đánh nhau tay liền run cùng run rẩy tựa như —— ai, các ngươi thật sự là ta mang qua kém nhất đồng đội!

Đội ngũ rất nhanh tại "Đội trưởng" bực bội niệm lặc bên trong, trở nên áp suất thấp lên.

Một đám người chết lặng đi tới.

Đối mặt lúng túng như vậy tràng diện, Gauss đang do dự phải chăng muốn đánh kêu gọi.

Nhưng đi ở đằng trước sói xám Ulfang tồn tại cảm thực tế quá mạnh, rất nhanh hấp dẫn bao quát chi tiểu đội kia ở bên trong sở hữu ánh mắt của người đi đường.

Bọn hắn vô ý thức nhìn qua, đồng thời vậy đem ánh mắt cảnh qua Đại Lang phía sau Gauss tổ hai người trên thân.

Gauss cùng Marin ánh mắt trên không trung không hẹn mà gặp.

Gauss có thể bén nhạy cảm giác được Marin nhận ra bản thân, hắn con mắt nháy mắt mở to.

Lần này không dùng xoắn xuýt.

"Xảo." Gauss cười xấu hổ cười."Ngươi cũng nên bên trên mạo hiểm giả a."

"Là. . . : . . Đúng vậy a." Marin vô ý thức dùng tay nửa che mặt, sờ mũi một cái, ánh mắt trốn tránh.

Hắn nghĩ tới rất nhiều lần cùng người quen chạm mặt tràng cảnh, nhưng huyễn tưởng bên trong, đều là bản thân áo gấm về quê, ngồi cưỡi tọa kỵ kéo lấy đại lượng chiến lợi phẩm về thành hình tượng.

Nhưng dưới mắt đâu, không thể nghi ngờ là hắn nhất không hi vọng người khác thấy quẫn bách tình trạng rồi.

Vừa bị đội trưởng răn dạy được nâng không nổi đầu, đối phương hiển nhiên cũng nghe được rõ rõ ràng ràng.

Lại thêm. . :

Bây giờ Gauss thật sự thật cao, mà lại cũng biến thành phá lệ anh tuấn.

Càng đừng xách kia anh tư phúng thoải mái, trang bị tinh lương dáng vẻ, cùng quăng mũ cởi giáp, đứng như lâu la hắn hình thành chướng mắt so sánh.

Hắn hận không thể lập tức quay đầu liền chạy.

Quá mất mặt!

Hồi tưởng lại, mấy tháng trước đó, hắn chính là bị Gauss thu hoạch những cái kia chiến lợi phẩm chỗ kích thích, trở thành mạo hiểm giả tâm tình đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Cuối cùng thuyết phục cha mẹ giúp đỡ, mua một môn chiến sĩ kiếm kỹ, huấn luyện một đoạn thời gian sau mới đăng kí trở thành mạo hiểm giả.

Hắn vốn cho là mình sẽ giống như Gauss, cấp tốc kiếm lấy ngân tệ, thăng cấp trang bị, thoát khỏi tầng dưới chót thân phận.

Nhưng hiện thực lại là vô cùng tàn khốc.

Hắn mạo hiểm giả kiếp sống tràn ngập long đong.

Chi thứ nhất tiểu đội bởi vì thương vong sự kiện bên trong sông giải tán.

Cái này thứ hai tiểu đội, xem ra vậy tràn ngập nguy hiểm.

Thẳng đến thực sự trở thành mạo hiểm giả, hắn mới phát hiện mạo hiểm giả sinh hoạt xa không phải hắn trong tưởng tượng ầm ầm sóng dậy.

Bọn hắn chỉ có thể giãy giụa với đơn giản nhất nhiệm vụ, dù là hoàn thành ủy thác, chia đều xuống tới, mỗi người cũng chia không đến quá nhiều tiền, nhưng nếu là kết thúc không thành, trừ không có tiền thuê bên ngoài, còn muốn bồi đi vào lương khô cùng các loại vật tư, thậm chí xuất hiện trân quý vũ khí hộ giáp hư hao hoặc ném mất.

Đây đều là tầng dưới chót mạo hiểm giả nhất định gánh nổi phong hiểm, vũng bùn giống như hiện trạng cũng làm cho bọn hắn dễ dàng sa vào đến một loại tuần hoàn ác tính bên trong ủy thác hoàn thành suất không cao, không kiếm được tiền, vô pháp sửa chữa, mua, thăng cấp trang bị, khuyết thiếu chiến lực, ủy thác hoàn thành suất tiến một bước giảm xuống, đội ngũ giải tán, lý lịch không đủ, chỉ có thể gia nhập kém hơn không chính hiệu tiểu đội. . . . .

"Lần trước đi tiệm thợ rèn mới biết được ngươi đi rồi, vốn còn nghĩ cùng ngươi. . ." Gauss ý đồ hòa hoãn không khí, nghĩ tâm sự lúc trước.

"Ừm." Marin thanh âm vẫn như cũ rất thấp Gauss cụp mắt, ánh mắt dừng ở đối phương tra kéo đầu một lát

"Cố lên nha, có cơ hội lại tụ họp." Nhìn ra đối phương trạng thái thực tế uể oải, Gauss khách khí hai câu.

Liền cùng Alya bước nhanh, tại người qua đường nhìn chăm chú càng lúc càng xa.

Chờ đến thân ảnh của hai người hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt.

Marin xung quanh đồng đội mới xích lại gần tới

"Marin, ngươi biết vừa rồi người kia?"

"Lấy. . . Trước kia một đợt tại tiệm thợ rèn làm qua sống bằng hữu. . . Hắn? Làm sao rồi?" Gauss rời đi, để Marin hơi có vẻ buông lỏng, nhưng quay đầu nhìn các đội hữu vội vã cuống cuồng dáng vẻ, hắn lại nâng lên tâm đến, cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi..

================================================================================

Chương 134: Trong rừng hai con đường

Chương 133: Trong rừng hai con đường

"Người kia là Thanh Đồng mạo hiểm giả a!"

Đồng đội nghe vậy trên mặt thần sắc kinh ngạc càng thêm nồng đậm, ánh mắt lại rơi vào Marin trên thân, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiệm thợ rèn làm công nhận biết, cũng là nói đối phương cùng Marin, cơ hồ là cùng một cái thời kì ra tới mạo hiểm giả.

"Các ngươi nhìn lầm rồi a?" Marin mặc dù mới vừa trở thành mạo hiểm giả không lâu, nhưng là biết rõ cấp bậc này ý vị như thế nào, có chút khó có thể tin hỏi ngược lại.

"Ngươi không thấy được vừa rồi hai người kia trước ngực treo màu lục huy chương sao?"

Nghe tới đồng đội bổ sung, Marin trong đầu mới lấp lóe quá cứng mới ngắn ngủi tiếp xúc hình tượng, trong ấn tượng xác thực thấy được một vệt màu lục lấp lóe mà qua.

Bất quá khi đó hắn lòng tràn đầy đều là ngượng ngùng, nào dám nhìn nhiều Gauss hai mắt.

Hận không thể hắn nhanh lên rời đi, đừng tiếp tục nhìn chăm chú bản thân bối rối.

Thanh Đồng mạo hiểm giả ...

Làm sao lại nhanh như vậy?

Marin trong lòng sinh ra một vệt bất lực, hắn nhận biết bên trong, trong tiểu trấn không thể nhất trêu chọc người chính là đám kia chức nghiệp giả, mà bây giờ Gauss cũng đã trở thành một thành viên trong đó sao?

Nghĩ đến hơn một năm trước, đối phương vẫn chỉ là một cái tiệm thợ rèn cộng tác viên.

Không chỗ nương tựa, thậm chí là bản thân dạng này trấn nhỏ thiếu niên, cũng có thể từ trên người hắn tìm tới đầy đủ cảm giác ưu việt, hôm nay khoe khoang ăn thịt, ngày mai lơ đãng lộ ra trong nhà lại cho tiền xài vặt ...

Lúc đó nhìn đối phương đáy mắt che dấu không ngừng ao ước, hắn thu được không nhỏ cảm giác thỏa mãn.

Mà bây giờ đâu.

Hai người tình trạng so sánh, chỉ làm cho hắn cảm thấy vô cùng châm chọc.

Duy nhất để hắn buông lỏng một hơi chính là, Gauss tựa hồ không có giống chính hắn một dạng, có khoe khoang ý nghĩ.

Nếu không, hắn thật muốn không đất dung thân.

——

"Người quen?"

Alya hỏi ngược lại.

Phải biết nàng vòng xã giao đều tương đối nhỏ, nhưng ngẫu nhiên tại trên thôn trấn cũng có thể gặp được trước đó lâm thời hợp tác qua đồng đội hoặc là đã từng quen biết thương nhân.

Nhưng Gauss cùng nàng so sánh, việc xã giao còn muốn càng nhỏ hơn.

Ngày bình thường, trừ tại quán trọ có nhìn thấy hắn cùng người giao lưu bên ngoài, tựa hồ không có cái khác người quen biết, mới đặc thù vấn đề này.

Gauss trầm mặc một lát, đơn giản miêu tả mình một chút cùng Marin quan hệ.

"Hắn xem ra không thích hợp làm mạo hiểm giả." Alya nói trúng tim đen địa đạo.

Nàng nói không thích hợp không riêng gì kỹ nghệ phương diện, còn có tâm thái, khí thế phương diện.

Từ Marin mới vừa rồi bị "Đội trưởng" mắng không có chút nào chí khí uất ức bộ dáng, liền có thể nhìn ra hắn bình thường tại trong đội ngũ trạng thái.

Mạo hiểm giả là cần sự tàn nhẫn, đã là đối với địch nhân, cũng là đối đồng đội, là trọng yếu hơn là đúng chính mình.

Nhất định phải ép buộc bản thân cường ngạnh, trừ phi thiên phú xuất chúng, nếu không cơ bản rất khó từ tầng dưới chót mạo hiểm giả trong vũng bùn giãy dụa ra tới.

"Đây cũng là lựa chọn của hắn." Gauss gật gật đầu.

Đừng nói hắn cùng Marin chỉ là sơ giao, liền xem như hảo hữu chí giao, vậy không có khả năng đối với người khác nhân sinh lựa chọn tự tiện đưa ra ý kiến.

Trong rừng hai con đường, đi một đầu, liền sẽ hoài niệm mặt khác một đầu.

Bây giờ xem ra hắn tựa hồ không thích hợp trở thành mạo hiểm giả, nhưng nếu là thật từ nơi này nghề lui ra ngoài, đảm bảo lại sẽ bắt đầu hối hận, không có kiên trì.

Đến lúc đó, hảo tâm đề nghị ngược lại có thể trở thành người khác oán trách nguyên nhân.

"Tầng dưới chót mạo hiểm giả nghĩ ra đầu xác thực rất khó a." Alya không biết nhớ ra cái gì đó, thở dài.

Một đường không nói gì.

Hai người thông qua miệng cống, tiến vào thị trấn Đá Xám.

Thị trấn nhiệt độ so dã ngoại muốn rõ ràng ấm áp một chút.

Hai người đi trước mạo hiểm giả công hội đưa ra nhiệm vụ.

Mặc dù chỉ là chút đối với hắn mà nói lông gà vỏ tỏi phổ thông ủy thác, nhưng ít ra cũng có ba mươi mai ngân tệ, tại cơ hồ không có cái gì hao tổn cùng vũ khí hư hại tình huống dưới, duy trì thường ngày chi tiêu về sau, còn có thể tiết kiệm ít tiền.

Đương nhiên Gauss không có trông cậy vào phổ thông ủy thác cái này ba dưa hai táo mang đến bao nhiêu ích lợi.

Chỉ là tại đông săn đến trước đó, nóng người, rèn luyện Ma pháp, thuận tiện góp nhặt một lần đánh giết số lượng thôi.

Gauss ánh mắt tại trên đường cái bồi hồi.

Trên đường tầng dưới chót mạo hiểm giả nhân số bắt đầu biến ít.

Rất nhiều người đều lần lượt trở về quê hương mình thành trấn nông thôn qua mùa đông đi.

Ngược lại là bởi vì đông săn hội tụ tới rồi một nhóm Thanh Đồng mạo hiểm giả, giờ phút này đầu đường bên trên thỉnh thoảng liền có thể trông thấy một hai.

Dẫn đến bên đường cửa hàng, trên đường hành tẩu dân trấn hành động cùng nói chuyện đều trở nên câu nệ không ít.

Gauss hai người đi trên đường, ngẫu nhiên gặp phải một chút cái khác Thanh Đồng mạo hiểm giả cũng sẽ gật đầu, cùng bọn hắn chào hỏi.

"Nên đi lấy thịt khô." Alya nhắc nhở.

Khoảng cách lần trước ủy thác thực phẩm công xưởng tiến hành gia công chế tác đã qua hơn một tuần thời gian.

Gauss ngẫm lại, cũng là thời điểm nên đi nhìn một chút.

Đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đi tới một nhà xem ra bề ngoài không đẹp viện tử trước, gõ cửa một cái về sau, hai người vượt qua ngưỡng cửa đi vào.

Công xưởng phường chủ ra ngoài, chỉ có mấy cái công nhân trong sân nhàn nhã lấy phơi cuối cùng một tia ngày mùa thu Bạc Dương.

Nhìn thấy hai người sau khi đi vào, mấy cái bạn cùng làm rõ ràng run lên.

Tại Gauss lấy ra hợp đồng về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, dẫn bọn hắn đi tới một mảnh hong khô khung trước.

"Dựa theo yêu cầu của ngài, cho ngài chỉnh thành nguyên vị, mặn hương cùng tê cay ba loại, mỗi loại đều không khác mấy đều có 6,70 pound."

Gauss ánh mắt tại trên kệ thịt khô bên trên bồi hồi một trận.

Thời khắc này ếch thịt trải qua một hệ liệt phức tạp trình tự làm việc gia công xử lý, đã biến thành từng sợi khô cứng màu đậm thịt khô, sơ sơ nghe, còn có thể ngửi được một cỗ chất thịt bản thân nồng đậm mặn mùi thơm.

Xác nhận là bản thân cung cấp ếch thịt, không có trộn lẫn đi vào một chút cái khác không liên quan loại thịt về sau, hắn gật gật đầu.

Để nhân viên cửa hàng hỗ trợ chứa túi đóng gói, thu vào trong trữ vật đại.

"Về sau trở về lại dùng Ma pháp mánh khoé xử lý sạch sẽ một lần." Gauss trong lòng suy nghĩ.

Mặc dù vừa rồi công xưởng xem ra rất sạch sẽ, nhưng dù sao cũng là hong khô, khó tránh khỏi nhiễm phải một chút tro bụi cùng tạp chất.

Ma pháp mánh khoé có thể đi trừ bỏ những này lưu lại.

"Loại thứ nhất tiếp tế đã vào vị trí của mình." Gauss nhìn về phía Alya.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tuần này bên trong, Alya hẳn là có thể nắm giữ thần dâu thuật.

Đến lúc đó Ma Ếch thịt khô cùng ma lực quả mọng, mặn chay phối hợp, trong thời gian ngắn hắn không cần lo lắng bản thân tiếp tế.

Phối hợp thêm súc năng tuyến thể, hắn tại đánh lâu dài bên trong có thể phát huy ra xa so với cái khác mạo hiểm giả xuất sắc hơn năng lực bay liên tục.

Đây cũng là hắn không có vội vã như vậy muốn chiêu nạp thành viên mới nguyên nhân.

Khác đội ngũ phải dùng nhân số phối hợp, để đền bù đẳng cấp thấp thể lực cùng ma lực phương diện bên trên thiếu hụt.

Nhưng hắn không giống, một mình hắn liền có thể đỉnh mấy cái, chỉ cần tiếp tế theo kịp lời nói.

Nhất là, khoảng thời gian này, triệt để nắm giữ minh tưởng pháp sau.

Hắn mỗi lúc trời tối đều sẽ tiến hành minh tưởng tu hành.

Ma lực còn tại tiếp tục nhanh chóng tăng trưởng bên trong.

Ngắn ngủi hơn một tuần thời gian, hắn liền đã tăng trưởng gần mười cái giảm cấp ma pháp phi đạn ma lực.

Phối hợp thêm súc năng tuyến thể ẩn tàng thanh mana, cũng ở đây theo đánh giết Goblin số lượng chậm rãi tăng trưởng.

Hắn hiện tại thanh mana đã có thể so với so sánh tùy ý sử dụng 1 hoàn pháp thuật..

================================================================================

Chương 135: Độ Nha

"Có tuyết rồi a, thật đột nhiên."

Hai người ăn điểm tâm, nghị luận trận này đột nhiên xuất hiện sớm tuyết.

"Những năm qua tựa hồ cũng không có như thế sớm qua?"

"Xác thực." Gauss gật đầu ứng tiếng. Kỳ thật trong lòng đối với lần này cũng không có quá sâu cảm xúc.

Mặc dù có nguyên thân ký ức, nhưng dù sao không phải tự mình trải qua, cho nên vẫn là có chút khác nhau.

Có thể đối với thường xuyên muốn bôn ba bên ngoài Alya tới nói, nàng đối với lần này ấn tượng khả năng liền sẽ đặc biệt khắc sâu.

"Cảm giác năm nay đông săn, hơn phân nửa muốn sớm." Alya tiếp tục nói."Chúng ta cũng được mau chóng chuẩn bị sẵn sàng.

Nhỏ vụn bông tuyết tung bay một hai giờ liền ngừng.

Tuyết ngừng sau, trên đường phố bóng người dần dần nhiều hơn, trong đó Thanh Đồng mạo hiểm giả bóng người đặc biệt dễ thấy.

Hiển nhiên, ý thức được trận này sớm tuyết khả năng mang ý nghĩa đông săn sớm, xa không chỉ Gauss cùng Alya.

Sau đó mấy ngày, hai người tiếp vào mạo hiểm giả công hội thông tri, không có đón thêm lấy ra ngoài nhiệm vụ.

Hai người vừa vặn thừa dịp thời gian này, toàn tâm đầu nhập tu hành, nghĩ đuổi tại đông săn trước đó, đem chính mình năng lực cùng thực lực tiến thêm một bước.

Gauss đem sở hữu tinh lực trút xuống tại ma pháp phi đạn bên trên.

Vài ngày trước, ma pháp phi đạn khoảng cách thăng cấp chỉ kém cuối cùng nhất tới cửa một cước mấy điểm kinh nghiệm.

Cứ việc lv3 về sau độ thuần thục tăng trưởng chậm dần, nhưng ở Gauss đại lượng huấn luyện lật ngược phóng ra cùng điều chỉnh bên dưới, thanh tiến độ cuối cùng cũng bị gian nan đẩy đầy.

1 hoàn pháp thuật - ma pháp phi đạn lv4(1 ∕ 100)

Thành công từ Iv3 thăng cấp đến lv4 sau, nhất lộ ra biến hóa, là khóa chặt mục tiêu tốc độ lấy được tăng thêm một bước!

Thường ngày cần hắn ngưng thần nín hơi tại chiến đấu trước đó hoàn thành đối với địch nhân khóa chặt, rồi mới mới có thể thành công thi pháp, bây giờ tỏa định thời điểm, rõ ràng buông lỏng rất nhiều, tinh thần hơi một tập trung, liền có thể rất trôi chảy đối mục tiêu hoàn thành neo định.

Đối di động đối tượng khóa chặt năng lực vậy so trước đó mạnh rồi rất nhiều.

Điểm này nhưng thật ra là vô cùng trọng yếu tăng lên, cùng uy lực cùng tốc độ phi hành so sánh, mặc dù coi như có chút không đáng chú ý, nhưng khóa chặt nhưng thật ra là hết thảy tiền đề.

Không có bước đầu tiên, liền không có phía sau thành công thi pháp.

Càng đừng xách kích thương hoặc là đánh giết địch nhân.

Lại lớn uy lực pháp thuật, đánh không đến trên người địch nhân cũng là phí công.

Mà lại kỹ năng độ thuần thục càng cao, Gauss có thể thông qua đại lượng huấn luyện, cải tiến pháp thuật hiệu quả độ khả thi lại càng cao.

Nói ví dụ, trước mắt hắn muốn cho Gauss lực trường tăng thêm độc kháng năng lực, cùng với tương lai muốn tiến một bước nếm thử, gia tăng phi đạn cùng lúc liên phát số lượng, cũng phải cần đầy đủ độ thuần thục làm cơ sở.

Độ thuần thục càng cao, đối pháp thuật bản chất lý giải vậy càng sâu, có thể thao tác tính vậy càng lớn.

Đây cũng là tại sao rất nhiều lợi hại pháp sư hoặc cái khác chức nghiệp giả, đều sẽ hình thành độc thuộc với bản thân đặc sắc phong cách pháp thuật.

Tại Gauss tiến hành cố gắng huấn luyện lúc, Alya cũng không có nhàn rỗi, nàng đồng dạng nghênh đón bội thu.

Đầu tiên là cuối cùng hoàn thành đối thần dâu thuật nắm giữ, cái này hạng thần thuật nàng huấn luyện đã có một đoạn thời gian, lại bị cắm ở cái nào đó trọng yếu phân đoạn, cũng may gần nhất tại Gauss trợ giúp bên dưới, tiến độ đột nhiên tăng mạnh.

Tiếp theo, nàng vậy hoàn thành đối cái thứ hai mới đồng bạn phi cầm Độ Nha khế ước.

Sở dĩ lựa chọn Độ Nha, mà không phải cái khác phi cầm.

Có mấy điểm nguyên nhân.

Đầu tiên là, thị trấn Đá Xám "Sủng vật chợ" không hề giống thành phố lớn như thế đầy đủ, muốn cái gì động vật đều có thể tùy thời mua được.

Tiếp theo, Độ Nha so sánh chim ưng, tại trí lực cùng câu thông phương diện cao hơn một tầng, trải qua huấn luyện, Độ Nha có thể nắm giữ đơn giản ngôn ngữ nhân loại biểu đạt từ ngữ, dù là đối tượng là Gauss loại này không thể nghe hiểu động vật ngôn ngữ người, cũng có thể bị chuẩn xác truyền đạt tình báo.

Mà lại bọn chúng đối địa đồ đánh dấu, nhắc nhở, trong rừng rậm dị thường phân biệt cùng phản ứng, viễn siêu cái khác phổ thông ác điểu.

Ngoài ra, Độ Nha tính bí mật càng tốt hơn tại trong thành trấn không dễ làm người khác chú ý.

Khế ước về sau Độ Nha, còn có thể lẫn vào đến khắp nơi có thể thấy được hoang dại đàn quạ bên trong, hoặc là tổ kiến bản thân tộc đàn

Thông qua cùng đồng bạn câu thông, thu thập tập hợp tình báo.

Bởi vậy làm tình báo trinh sát "Trinh sát" nó là phi thường xứng chức.

Đều có tăng lên Gauss cùng Alya tại một mảnh trên đất trống trao đổi lẫn nhau lẫn nhau thành quả.

Gauss tiếp nhận Alya đưa tới thần dâu thuật chế tạo "Ma lực quả mọng" .

Một viên tản ra ánh sáng nhạt màu đỏ nhạt trái cây, chỉ có chừng đầu ngón tay.

"Thử một chút hương vị?"

Gauss gật đầu, đem ma lực quả mọng ném bỏ vào trong miệng.

Cửa vào nháy mắt, ma lực quả mọng ngay tại trong miệng tan ra, trong veo mùi trái cây nước dịch thuận yết hầu tiến vào thân thể.

Theo sau trong thời gian cực ngắn, bởi vì ma lực hiệu quả tồn tại, nó cung cấp đỡ đói năng lượng nhanh chóng khuếch tán ra đến, trở thành một cỗ cực kỳ dễ dàng bị tiêu hóa hấp thu tinh thuần năng lượng.

Gauss [ súc năng tuyến thể ] thiên phú cấp tốc bắt được cỗ năng lượng này tồn tại.

Một trời sinh thích hợp bị hấp thu, một trời sinh tăng tốc hấp thu.

Cả hai tồn tại quả thực là ông trời tác hợp cho.

Rất nhanh Gauss vừa rồi bởi vì khảo thí ma pháp phi đạn mà hao tổn ma lực, liền tại súc năng tuyến thể chuyển hóa bên dưới, bắt đầu khôi phục.

Dùng ăn ma lực quả mọng, giảm bớt thức ăn bình thường tiêu hóa quá trình, trực tiếp tiến vào hấp thu giai đoạn.

"Phi thường tuyệt." Gauss ánh mắt sáng.

Hắn nghĩ tới, thần dâu thuật chế tạo quả mọng có thể sẽ rất thích hợp hắn, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế phù hợp.

Quả thực giống như là vì hắn đo thân mà làm pháp thuật đồng dạng.

Ý vị này, trong chiến đấu, chỉ cần hắn dự trữ có được ma lực quả mọng, liền có thể tùy thời tiến hành nhanh chóng tiếp tế.

"Alya ngươi bây giờ có thể chế tạo bao nhiêu mai loại này ma lực quả mọng?"

"Trong thời gian ngắn là 8 mai." Alya đáp. "Bất quá, ta có thể sớm chế tác một chút, nhưng là, ma lực quả mọng không dễ bảo quản, 2 -3 giờ nội ma lực liền sẽ xói mòn, biến chất."

Gauss gật gật đầu.

Khẩn cấp thời điểm có cái tầm mười mai, cũng đủ rồi.

Cũng không thể thật đem ma lực quả mọng coi như cơm ăn, mà lại hắn còn có ếch thịt khô.

Phối hợp dùng ăn, năng lực bay liên tục hẳn là rất biết đánh rồi.

Lại nói, cũng không thể chỉ coi Alya là thành là ma lực quả mọng hình người chế tạo cơ, còn cần vì nàng dự lưu thi pháp cần thiết Tự Nhiên chi lực, tiếp sau tiến hành cái khác pháp thuật cùng thần thuật phóng thích.

Gauss phẩm giám qua ma lực quả mọng, ánh mắt nhìn về phía một bên khác, ngay tại không trung cùng sói xám Ulfang chơi đùa Độ Nha.

Độ Nha hình thể so phổ thông quạ đen lớn hơn.

Alya cái này Độ Nha hẳn là còn ở vào thanh thiếu niên giai đoạn, nhưng đã có chừng năm mươi cm thân dài, bình thường phát dục tình huống dưới, Độ Nha hình thể hội trưởng đến 6, 70 centimet, giương cánh 1.2 m trái phải.

Nếu như trải qua đặc thù bồi dưỡng, hình thể còn có thể lớn hơn.

Cho nên mặc dù định vị là thu thập tình báo trinh sát, nhưng nó bản thân sức chiến đấu cũng không kém.

Gauss nhìn xem Độ Nha, có chút tâm động.

Ngoại hình của nó thoạt nhìn là màu đen một mảnh, nhưng trên thực tế xem xét tỉ mỉ, cũng không phải là đen nhánh, cánh chim cuối cùng hiện ra trùng điệp xanh đen hồng thải, như là tôi vào nước lạnh kim loại.

Hai mắt sắc bén, lộ ra trí tuệ linh tính.

Bắt mắt nhất chính là nó trảo cùng mỏ, mỏ chim thô dày như là Hắc Diệu thạch, tương tự móc câu cong liêm đao trảo chỉ bao trùm lấy thô vảy giáp trạng da dẻ, sắc bén đầu ngón tay đủ để xé mở mềm dai da.

Có thể hay không để khế ước Độ Nha đi cấu kết lôi kéo một chút hoang dại Độ Nha cùng quạ đen, tổ kiến mở rộng bản thân tộc đàn?

Như thế về sau chỉ cần Gauss tiểu đội vị trí nơi trên không, liền đều sẽ lượn vòng lấy một mặt vô hình khổng lồ đàn quạ internet, liên tục không ngừng vì bọn họ cung cấp tình báo.

Gauss suy nghĩ lóe ra.

Alya đã đem Độ Nha triệu hoán tới, đồng thời đem Gauss tồn tại giới thiệu cho đồng bạn Độ Nha.

Độ Nha là rất thông minh động vật, khi lấy được Alya thông báo qua sau, cũng là rất hiểu chuyện hướng chủ nhân mới đồng bạn bày tỏ thân cận, thân mật dùng đầu cọ xát Gauss cánh tay.

Đương nhiên, ở trong đó cũng không thiếu có Gauss mị lực ảnh hưởng.

Mị lực đầu này thuộc tính, không riêng gì đối nhân loại hữu hiệu, ngẫu nhiên đối một chút trung lập những sinh vật khác cũng có thể phát huy ra hiệu quả..

================================================================================

Chương 136: Xuất chinh

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, Gauss hai người tại thị trấn Đá Xám chờ lâu đợi mấy ngày.

Thời tiết cũng ở đây mấy ngày bên trong, dần dần rét lạnh lên.

Cuối cùng, tại hai người tha thiết trong khi chờ đợi, bọn hắn nhận được đến từ mạo hiểm giả công hội cuối cùng tập kết thông tri.

Thị trấn Đá Xám trên đại đạo.

Người qua đường không có ra đường, mà là đem thanh không đại lộ để lại cho chuẩn bị ra khỏi thành đông săn đội ngũ.

Chúng dân trong trấn chen tại cửa sổ, hiếu kì lại kính sợ nhìn quanh.

Bình thường khó gặp Thanh Đồng mạo hiểm giả, giờ phút này hội tụ thành dòng.

Hài đồng lần thứ nhất nhìn thấy như vậy xuất chinh tràng cảnh, phát ra hưng phấn tiếng gào.

Trên đường phố, các mạo hiểm giả tốp năm tốp ba tổ lấy đội chờ leo lên xe ngựa toa xe.

Cũng có Thanh Đồng mạo hiểm giả lựa chọn ngồi cưỡi tọa kỵ của mình.

Gauss đứng tại bên đường, ánh mắt liếc nhìn đội ngũ đằng trước, ánh mắt không tự chủ được bị đội ngũ phía trước nhất bóng người hấp dẫn một thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội hội trưởng, Eberhard.

Vị kia từng tại phòng họp lấy vô hình khí tràng chấn nhiếp toàn trường, bị Gauss tạm thời nhận định là hắn gặp được mạnh nhất chức nghiệp giả nam nhân.

Hắn cưỡi một thớt thần tuấn bạch mã.

Đương nhiên, hấp dẫn Gauss ánh mắt không phải bản thân hắn, cũng không phải bạch mã, mà là nương theo tại bên cạnh hắn thần kỳ sinh vật.

Một đầu sư thứu!

Có lẽ là xuất phát từ dẫn đội duyên cớ, Eberhard cũng không có ngồi cưỡi con kia sư thứu.

Nhưng là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được nó cùng Eberhard quan hệ thân mật.

Chú ý con kia tọa kỵ sư thứu, cũng không chỉ có Gauss một dạng, trên thực tế, trong đội ngũ không ít Thanh Đồng mạo hiểm giả cũng ở đây âm thầm vụng trộm chú ý nó.

Làm tọa kỵ, nhất là phi hành tọa kỵ, sư thứu thực tế quá tại bắt mắt.

Mình sư tử đầu ưng, nửa trước thân là cự hình hùng ưng, che có ám kim sắc lông vũ, mỏ ưng uốn lượn như Hắc Thiết vuốt móc câu; nửa sau thân là màu hổ phách hùng sư thân thể, tráng kiện sư đuôi quật lấy không khí, bay phất phới.

Trừ thân thể cường tráng bên ngoài, cái này sư thứu tọa kỵ còn đeo lóe ra tia sáng kỳ dị đầu giáp cùng giáp ngực

Thân eo cài đặt thích hợp người ngồi cưỡi yên tòa, tăng thêm mấy phần uy võ.

Chỉ là nhìn xa xa, liền phi thường cường hãn.

Lại thêm, thị trấn Đá Xám cùng xung quanh khu vực, cũng không phải sư thứu ẩn hiện hoạt động khu vực, bọn chúng thường thường sinh động với đỉnh núi cao, tại dốc đứng vách núi đỉnh chóp cùng sơn phong, dùng cành, lá cây cùng con mồi xương cốt kiến tạo sào huyệt.

Cho nên Gauss cùng rất nhiều người đều là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến loại này thần kỳ sinh vật.

"Cũng không biết, đầu này sư thứu tọa kỵ, giá trị bao nhiêu kim tệ?" Có lẽ là Gauss gần nhất cũng đúng lúc tại chuẩn bị trứ danh mua tọa kỵ công việc, nhìn thấy sư thứu thời điểm, đầu hắn bên trong liền kìm lòng không được tung ra ý nghĩ này.

"Chắc hẳn hẳn là một cái con số trên trời đi."

Hắn lắc đầu.

Trước mắt loại này cấp bậc tọa kỵ, cách hắn vẫn là quá mức xa xôi.

Cho dù có tiền, khuyết thiếu đủ thực lực, hơn phân nửa cũng rất khó thuần phục loại này dã tính mười phần sinh vật.

Bất quá thật muốn nói lời, tại phi hành tọa kỵ bên trong, sư thứu cũng không tính chân chính đặc biệt khoa trương sinh vật.

Gauss trong ấn tượng, thế giới này là tồn tại Long kỵ sĩ.

Mà lại cũng không phải là Song Túc Phi Long loại kia Á Long, mà là chân chính thuần huyết Cự Long.

Đơn thuần giá trị mà nói, Cự Long tọa kỵ mới thật sự là khó mà tính toán tồn tại.

Theo không ngừng tập kết, rộn ràng đội ngũ cuối cùng thành hình, do hơn trăm tên Thanh Đồng mạo hiểm giả, mười mấy vị được phép tham chiến tinh nhuệ tầng dưới chót mạo hiểm giả, cùng với khổng lồ hậu cần vật tư đội xe tạo thành, trùng trùng điệp điệp lấp đầy toàn bộ phố dài.

Nhìn xem cái này tráng lệ cảnh tượng, thân là đội ngũ một viên Gauss trong lúc nhất thời cũng có chút cảm xúc bành trướng.

Hắn cùng với Alya leo lên một chiếc xe ngựa.

Alya còn tại cùng sói xám Ulfang phân phó cẩn thận đi theo cỗ xe, nhiều người không muốn đi ném.

Gauss xốc lên cửa sổ xe bồng vải.

Hai bên công trình kiến trúc bệ cửa sổ, thị trấn cư dân cũng biết cái này đội Thanh Đồng mạo hiểm giả xuất chinh mục đích, là vì thị trấn Đá Xám bọn hắn tại vào đông chính thức đến trước đó, cuối cùng nhất một lần đại quy mô tiễu trừ sắp tập kết rừng rậm quái vật quân đội.

Lại thêm khó được nhìn thấy như thế một chi đội ngũ tinh nhuệ cùng các loại kỳ huyễn sinh vật, giờ phút này ào ào đều hưng phấn đến sắc mặt đỏ lên, quơ hai tay, trong miệng cao giọng hô lên tiễn biệt tiếng hoan hô.

Các mạo hiểm giả nghĩ đến có thể bắt đầu thu hoạch quái vật, kiếm lấy kim tệ, phần lớn đều tâm tình không tệ, vậy ào ào phất tay hướng phía hai bên cư dân thăm hỏi.

Gauss đồng dạng đắm chìm trong cái này nhiệt liệt bầu không khí bên trong.

Đội xe bắt đầu chạy chậm rãi lên.

"Lộc cộc lộc!"

Trùng trùng điệp điệp đội xe vượt trên đường lát đá một bên, phát ra ngột ngạt nhưng chỉnh tề nghiền ép tiếng vang.

Gauss vừa định lùi về toa xe.

Bỗng nhiên ánh mắt quét qua một cái cửa tửu quán thời điểm, thoáng nhìn mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Levin, kiếm sĩ học đồ Doyle, cung tiễn thủ Oliver, mục sư học đồ Daphne, cùng với Meva.

Đêm diều hâu tiểu đội đám người đang đứng ở nơi đó, dùng sức hướng hắn phất tay.

Thật là.

Gauss khóe miệng có chút giương lên, lập tức nhô ra hơn nửa người, hướng bọn họ ra sức vung vẩy cánh tay đáp lại.

Bọn hắn tựa hồ còn tại nói chút cái gì, đáng tiếc khoảng cách cách quá xa, bánh xe nổ vang cùng huyên náo tiếng người che mất bọn hắn la lên thanh âm.

Cửa tửu quán.

"Gauss hắn nhìn thấy chúng ta."

"Thật uy phong a! Nếu là có một ngày, ta cũng có thể giống như vậy hưởng thụ vô số người reo hò tiến hành xuất chinh, chết rồi đều đáng giá." Doyle ao ước cực kỳ.

"Phi phi phi, ngươi cũng đừng không thể gặp Gauss tốt, liền nguyền rủa nhân gia!"

"A! Không phải a, ta nói chính là chính ta. . . Ai, cũng không biết hắn nghe thấy chúng ta nói chờ hắn trở về uống rượu không có."

"Còn không phải đều tại ngươi, Meva đã sớm nói, muốn tìm Gauss tụ một lần, còn không phải tiểu tử ngươi một mực kéo không xuống mặt mũi, sợ mất mặt, không có đồng ý." Oliver tỉnh táo nhả rãnh nói.

"Chẳng lẽ cũng chỉ có ta sao? Ngươi và Levin đâu?"

Làm Gauss vị trí xe ngựa đã xuất ra tầm mắt, mấy người rất nhanh cười cãi vã.

Gauss ngồi trở lại đến trong xe, bình phục cảm xúc.

"Năm nay xuất chinh tại sao như thế long trọng?" Alya vậy ngồi xong, lắc đầu nhẹ nói.

"Những năm qua không phải như vậy sao?" Gauss có chút ngoài ý muốn.

"Không phải a, chí ít năm ngoái ta tham gia lần kia cũng không phải là." Alya đáp."Mặc dù chỉ cần có tâm nghe ngóng vẫn là có thể biết chúng ta xuất chinh tin tức, nhưng ngày đó chúng ta là tại thị trấn bên ngoài tập hợp lên đường."

Gauss nghe, trên mặt vậy lộ ra giật mình thần sắc.

Hắn liền nói năm ngoái mùa đông lúc này, hắn hẳn là cũng đã đi tới thị trấn Đá Xám, thế nào trong trí nhớ không có tương tự long trọng xuất chinh tràng cảnh.

"Bất quá có lẽ là vì đề chấn dân tâm đi." Nàng dừng một chút.

"Tại truyền kỳ Kiếm thánh qua đời sau, ta lại bắt đầu nghe nói tương lai trong vòng mấy năm sẽ bộc phát cùng ma vật chiến tranh nghe đồn rồi."

"Giống chúng ta thị trấn Đá Xám dạng này thị trấn nhỏ nơi biên giới, trực tiếp ở vào cùng ma vật lãnh địa một tuyến, rất nhiều dân trấn đối với người này tâm hoảng sợ, có môn lộ thậm chí đều chuẩn bị bắt đầu di chuyển đến càng thêm an toàn nội lục địa khu."

"Công hội có lẽ là muốn mượn tràng diện này, cho chúng dân trong trấn một điểm ---- kiên trì lòng tin."

Gauss gật gật đầu.

"Có khả năng đi. . .".

================================================================================

Chương 137: Cùng tưởng tượng không hợp đông săn

Hoang dã gió lôi cuốn lấy thô hạt tuyết cùng man hoang khí tức, rít lên lấy lướt qua vô ngần đồng hoang.

Ở mảnh này tỉ mỉ tuyết trắng phía dưới, nơi xa rừng rậm Phỉ Thúy biên giới như là ẩn núp cự thú lưng, ném xuống làm người sợ hãi âm ảnh.

Một chi đội ngũ trầm mặc, chính hướng nhìn xuống đất bình tuyến thẳng tiến

Trong đội xe là hiên thức xe ngựa. Xe ngựa hai bên phía trước, tầm mười tên tự do kỵ thủ như là mũi tên, thân thể theo xóc nảy, tại hơi có phập phồng hoang dã bên trên bôn tập.

Những này kỵ thủ cũng không phải là chỉnh tề xếp hàng, mà là duy trì một loại lỏng lẻo nhưng lại lẫn nhau hô ứng trận hình, thời khắc cảnh giác từng cái phương hướng, đảm nhiệm đội ngũ tai mắt cùng đao nhọn.

Bọn hắn sắc bén hai mắt xuyên thấu qua nửa che mặt tiền vải, không ngừng quét mắt phía trước, cánh sườn cùng với bất luận cái gì khả năng ẩn náu uy hiếp âm ảnh.

Đội ngũ hậu phương, là nặng nề phúc nặng xe hàng. Trên xe chất đầy căng phồng bao tải, gỗ sồi thùng, dùng vải dầu chặt chẽ bao khỏa vật tư, tất cả hàng hóa đều bị thô to dây thừng một mực cố định. Kéo xe thú thồ hàng phun nặng nề bạch khí, bộ pháp nặng nề, nhưng như cũ theo sát cố ý thả chậm tốc độ đội xe.

Không khí phảng phất đọng lại.

Chỉ có bánh xe nghiền ép đất đông cứng ngột ngạt nhấp nhô, móng ngựa đạp đất cộc cộc giòn vang, tiếng gió gào thét cùng với thú thồ hàng thở dốc đan vào một chỗ, cấu thành chi này khổng lồ đội xe tiến lên ngột ngạt giai điệu.

Bên trong buồng xe, các mạo hiểm giả nhắm mắt điều tức.

Một khi rời đi thành trấn, liền mang ý nghĩa, an toàn cùng bọn hắn triệt để cáo biệt.

Bọn hắn nhất định phải thời khắc làm tốt tùy thời chiến đấu tâm lý cùng thân thể chuẩn bị.

Hầu

Một tiếng lực xuyên thấu cực mạnh, mang theo kim loại cảm nhận tiếng thở khò khè từ chỗ cực kỳ cao truyền đến, nháy mắt phá vỡ mặt đất ngột ngạt.

Rất nhiều người đồng thời vạch trần cửa sổ xe bồng vải, nâng đầu nhìn ra xa

Tại tối tăm mờ mịt, bị tầng mây ép tới rất thấp trên bầu trời, một cái mạnh mẽ chấm đen nhỏ chính lấy ưu nhã mà tràn ngập lực lượng tư thái lượn vòng lấy, ánh nắng ngẫu nhiên đâm rách mây khe hở, rơi tại trên người của nó, trên người nó phản xạ ra thoáng qua liền mất kim loại sáng bóng.

Là sư thứu!

Gauss thuận sư thứu phương hướng cúi đầu nhìn lại, rừng rậm Phỉ Thúy biên giới tại tầm mắt bên trong dần dần phóng đại.

Nó phát ra hót vang, chính là đang nhắc nhở đám người, mục đích rừng rậm Phỉ Thúy đã gần đến.

Ven rừng rậm, một mảnh vuông vức thổ địa bị tuyển làm doanh địa tạm thời.

Nặng nề phúc nặng cùng hậu cần nhân viên không có khả năng đi theo tác chiến các mạo hiểm giả tiến vào nguy hiểm rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu bọn hắn không chỉ có sẽ kéo chậm tốc độ, càng có thể có thể trở thành cần bổ sung bảo vệ vướng víu. Không bằng lưu tại nơi đây, làm cho này chi "Quân viễn chinh" cung cấp hậu cần bảo hộ.

Xe ngựa dừng sát ở ngoại vi, dùng làm lâm thời công sự phòng ngự. Trung ương vây hợp khu vực, từng tòa doanh địa lều vải bị nhanh chóng dựng lên.

Gauss cùng Alya xuống xe hoạt động gân cốt.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa rừng rậm, có chút giật mình với kia tuyết mịn bao trùm bên dưới vẫn như cũ ương ngạnh lộ ra dạt dào màu xanh biếc, phảng phất sâm Lâm Chính cùng thiên tượng đấu sức, tạo thành cái này kỳ dị phân tầng cảnh tượng.

Nhưng mà nhiệt độ không khí hạ xuống là thực sự, trên mặt đất bày khắp lá rụng, nói rõ sâm Lâm Chính tại tàn lụi.

"Erk có thể ở ngày tuyết bay sao?" Gauss nhìn về phía Alya bao cổ tay bên trên ở lại Độ Nha.

Erk chính là Alya cho khế ước không lâu Độ Nha lấy danh tự.

Bởi vì vừa mới bắt đầu học tập ngôn ngữ nhân loại nó, thường xuyên thích lặp lại người khác, cho nên lấy được cái tên này.

"Có thể." Alya gật gật đầu, thuận tay khẽ vuốt nó sáng ngời lông vũ."Lần này tình báo cần dựa vào nó nghiệp phảng phất biết rõ đang đàm luận bản thân, Độ Nha kiêu ngạo mà ngẩng đầu.

Các mạo hiểm giả làm sơ nghỉ ngơi sau, Eberhard rất nhanh triệu tập sở hữu tham dự đông săn thành viên. Bởi vì cụ thể chú ý hạng mục đã ở một ngày trước khi lên đường họp tuyên bố, giờ phút này không có dài giáo huấn.

Triệu tập mục đích bản thân chỉ là vì đem đánh dấu các tiểu đội tuần khu vực địa đồ phân phát cho từng cái đám đội trưởng.

Chi này đông đội ngũ chừng trăm người bị chia làm hẹn 30 chi đội ngũ. Có người số hơi nhiều, cũng có giống Gauss như vậy tinh giản hai ba người tiểu đội, bình quân xuống tới mỗi đội 4 người trái phải.

Gauss cùng Alya là thứ 23 tiểu đội.

Làm đội trưởng Gauss tiến lên chờ. Đến phiên hắn lúc, Eberhard cặp kia xích hồng sắc tròng mắt có chút hăng hái ở trên người hắn dừng lại một lát, mới từ bên cạnh trên bàn cầm lấy địa đồ đưa tới.

"Ngươi chính là Gauss?"

"Đúng vậy, hội trưởng."

Gauss đối hội trưởng có thể gọi ra bản thân danh tự hơi cảm kinh ngạc, nhưng nghĩ tới danh sách tin tức, liền thu liễm cảm xúc.

"Không sai." Eberhard lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Chú ý an toàn. Gặp được xử lý không được địch nhân, nhóm lửa đạn tín hiệu, ta sẽ mau chóng chạy đến."

"Rõ ràng." Gauss ứng tiếng. Đây cũng là hôm qua hội nghị cường điệu qua yếu điểm.

Đơn giản giao lưu sau, Gauss cầm địa đồ trở lại Alya bên người.

Quá trình bên trong, hắn phát giác được không ít ánh mắt ném hướng mình.

Bởi vì Eberhard cùng cái khác tiểu đội trưởng cơ hồ chỉ là đơn giản giao tiếp địa đồ, duy chỉ có đến phiên hắn lúc thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu.

Cái này không bình thường chi tiết lập tức bị đám người chú ý tới.

Rất nhiều người trong lòng đều ở đây nói thầm, chẳng lẽ hội trưởng đối yêu thích đánh giết Goblin mạo hiểm giả ưu ái có thừa?

"Ngươi biết hội trưởng?" Alya trực tiếp hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Gauss vậy buồn bực lắc đầu.

Đông săn trước đó, hắn chưa hề tiếp xúc qua hội trưởng Eberhard, hoặc là nói cũng căn bản không có cơ hội tiếp xúc.

Nghe nói gần hai năm, hội trưởng Eberhard phần lớn thời gian đều ở đây tiến hành cá nhân tu hành, hành chính công việc do phó hội trưởng Shirley cùng thư kí xử lý, chỉ ở đông săn loại này trọng đại hoạt động lúc mới có thể lộ diện.

Bất quá, đối với đối phương tại sao lại cố ý mở miệng cùng mình trò chuyện, Gauss vậy không biết rõ.

Chẳng lẽ là Shirley cùng đối phương đề cập qua bản thân? Lại hoặc là bản thân Goblin sát thủ ngoại hiệu đã truyền đến trong tai của hắn?

Không nghĩ ra. .

Được rồi, vẫn là nhìn xem địa đồ đi.

Gauss gọi tới Alya, mở ra địa đồ.

Đông săn cụ thể lộ tuyến tại thành trấn lúc là bảo mật, chỉ phân phối đội hào, cho tới giờ khắc này ra khỏi thành bọn hắn mới bị cáo tri hành trình.

"Có chút xâm nhập a." Gauss ngón tay tại trên bản đồ khoa tay trứ danh.

Hắn trước kia vậy tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy, nhưng lần này tự tiêu khu vực, so với hắn từng đến qua chỗ sâu nhất còn xa hơn mấy lần.

Nếu không có đông săn đội ngũ dẫn đầu, hắn tuyệt đối không dám tiến vào như thế sâu khu vực.

Bất quá, điều này cũng đúng một cái cơ hội tốt, rừng rậm Phỉ Thúy càng sâu khu vực, sinh hoạt ma vật số lượng cùng chủng loại mới có thể càng nhiều.

Hôm nay chỉnh đốn một đêm, sáng sớm ngày mai, đông săn liền sẽ chính thức khai hỏa.

Đến lúc đó, đến đệ nhất nơi ma vật căn cứ sau, Eberhard cùng mấy vị Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả đem trực đảo ma vật quân đội hạch tâm, đánh giết làm thủ lĩnh con kia Thực Nhân Ma Vu sư. Mà Gauss bọn hắn những này Thanh Đồng mạo hiểm giả nhiệm vụ, thì là tiễu trừ tán loạn hoặc chiếm cứ ngoại vi đám nhỏ ma vật thế lực.

Gauss cùng Alya hai người tiểu đội bị phân phối đến một mảnh hình quạt khu vực, diện tích không nhỏ.

Nếu như bọn hắn tại tiễu trừ xong khu vực của mình sau còn có dư lực, cũng có thể chi viện lân cận khu vực.

Đương nhiên, đây không phải không ràng buộc, bổ sung đánh chết ma vật đồng dạng đưa vào cá nhân chiến quả, làm nhiều có nhiều. Đây là cổ vũ tính tích cực cử động.

Bất quá, quy tắc cũng rất minh xác: Không e rằng nguyên nhân cướp đoạt người khác ngay tại tấn công mục tiêu, trừ phi là vượt lên trước phát hiện, hoặc là đối phương chủ động cầu viện.

Nghĩ đến những thứ này.

Gauss cùng Alya tiến vào phân phối cho bọn hắn tiểu đội lều vải, bắt đầu nghỉ ngơi nghỉ ngơi dưỡng sức.

Tiếp tục một tuần săn bắt, sắp bắt đầu.

Hôm sau, rừng rậm chỗ sâu.

Gauss, Alya cùng sói xám Ulfang giữa khu rừng ghé qua.

"Cái này cùng ta ban sơ tưởng tượng đông săn tình hình không giống nhau lắm." Gauss nhìn xung quanh tĩnh mịch rừng rậm.

Trừ hai người cùng sói xám bên ngoài, chính là một mảnh tĩnh mịch, liền như là thường ngày tại chấp hành ủy thác bình thường.

Hắn nguyên lai tưởng rằng có thể nhìn thấy Eberhard cùng Hắc Thiết các mạo hiểm giả xuất thủ tràng diện, nhưng trên thực tế là, bọn hắn tiến hành chiến đấu khu vực hạch tâm, căn bản không cần bọn hắn loại này "Thực lực thấp xuống " Thanh Đồng mạo hiểm giả nhúng tay.

Chính như hậu cần nhân viên đối với chiến đấu đội ngũ là vướng víu, bọn hắn cái này chiến lực nòng cốt cũng là như thế.

Ban đầu trong tưởng tượng, mạo hiểm giả như ong vỡ tổ mà dâng lên đi, cùng đồng dạng tụ tập lại địch nhân phát sinh đại quy mô liều mạng tình cảnh không có xuất hiện.

"Quen thuộc là tốt rồi." Alya cười cười.

Mặc dù Gauss là đội trưởng, nhưng nàng là lần thứ hai tham gia đông săn, so với hắn có kinh nghiệm hơn, giờ phút này các phương diện cũng còn tính xe nhẹ đường quen.

"Chúng ta hôm nay tự tiêu, là một chi do nửa Thực Nhân Ma thống lĩnh đám nhỏ quái vật bộ đội, chúng ta trước tiên cần phải tìm tới bọn họ chính xác vị trí."

Cứ việc Gauss vẫn đối chính diện chiến trường tràn ngập hiếu kì, nhưng dưới mắt nhất định phải chuyên chú với bản thân sắp đối mặt địch nhân.

"Erk trở lại rồi.

Alya bỗng nhiên nâng đầu.

Lời còn chưa dứt, một đạo hắc ảnh từ tán cây đáp xuống, vững vàng rơi vào nàng bao cổ tay bên trên.

"Cạc cạc!" Độ Nha Erk phát ra làm thanh âm.

Alya lúc này phát động "Động vật trò chuyện thuật" cùng nó bắt đầu giao lưu.

Hai người giữa khu rừng, ngươi một lời ta một câu bắt đầu giao lưu..

================================================================================

Chương 138: Nửa Thực Nhân Ma

Chương 138: Half-ogre (nửa Thực Nhân Ma)

Gauss kiên nhẫn đợi đợi hai người giao lưu hoàn tất, mới mở miệng nói.

"Có cái gì tình báo sao?"

"Có ngốc tình báo mắng! Có ngốc tình báo mắng! Có. . : " Erk quay đầu nhìn về phía Gauss, kêu lặp lại.

Gauss khóe miệng nhỏ không thể thấy co rúm một lần, cố nén nâng trán xúc động.

Loại tình huống này... . Cũng không phải lần đầu tiên.

Hắn tự an ủi mình, muốn Erk triệt để nắm giữ đơn giản nhân loại dùng từ, tiếp sau có thể tiến hành đơn giản câu thông, dưới mắt loại này ngu xuẩn bắt chước quá trình cũng là phải qua đường.

"Hừm, Erk tìm tới chỗ kia Half-ogre quản hạt doanh địa, vị trí ngay tại. . : : . : " Alya nói ra từ trên thân Độ Nha có được tình báo.

Half-ogre, bọn hắn chuyến này đầu tiên mục tiêu, tên như ý nghĩa, là một loại điển hình tạp giao chủng tộc.

Do Thực Nhân Ma cùng nhân loại, thú nhân hoặc cái khác loại người hình thái sinh vật sinh sôi mà sinh.

Phía chính thức ma vật giới thiệu sổ tay ghi chép, hắn khiêu chiến đẳng cấp đa số cấp 1.

Loại này quái vật thân cao gần hai thước rưỡi, thể trọng có thể đạt tới hai ba trăm kilogam, tướng mạo xấu xí, da dẻ thô ráp, thừa kế Thực Nhân Ma bộ phận đặc trưng cùng năng lực, nhưng hình thể hơi thua với thuần huyết Thực Nhân Ma.

Trí thông minh của nó không tính quá cao, nhưng ở chi này do con kia đáng sợ Thực Nhân Ma Vu sư thống lĩnh quái vật trong quân đội

Chủng tộc khác hỗn tạp tầng dưới chót quái vật y nguyên nguyện ý phục tùng cái này dị tộc Half-ogre quản lý.

"Mà lại, Erk còn phát hiện mặt khác một nơi bộ lạc tung tích —— "

"Đây cũng là cái. . . Tin tức tốt." Gauss trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lướt qua vẻ vui mừng.

Xem ra hai người phụ trách khu vực, quái vật số lượng cũng không tính thiếu.

"Buồn cười ha ha! Buồn cười ha ha!" Erk đắc ý vẫy cánh.

Bắc Gauss không để ý đến nó, ánh mắt chuyển hướng Alya.

"Alya, xem ra chúng ta được tốc chiến tốc thắng rồi."

"Được." Alya gật gật đầu.

Theo ổn thỏa cách làm, vốn nên là cẩn thận trinh sát địa hình, rồi mới giống trước đó đối phó Rỉ Sét ếch như thế, âm thầm tập sát suy yếu, tiếp sau lại từ từ con diều tiêu hao.

Nhưng Gauss là rất đoàn đội người, hắn còn tính toán thanh lý xong khu vực của mình, liền tiến đến "Chi viện" lân cận mạo hiểm giả, giúp bọn hắn làm dịu áp lực.

Tự nhiên không thể lại làm từng bước.

Tình huống khác nhau cũng có khác biệt đấu pháp.

Đương nhiên, khai chiến trước, cần thiết trinh sát tình báo vẫn là cơ sở.

Hai người một sói tại Erk dưới sự chỉ dẫn, lặng yên không một tiếng động tiềm hành. Không bao lâu, tiểu đội liền đến một nơi tới gần nguồn nước quái vật doanh địa ngoại vi.

Một đám do khác biệt chủng tộc tạo thành quân tạp nham chính lười nhác chỉnh đốn chờ đợi lấy Thực Nhân Ma Vu sư thổi lên tổng tiến công kèn lệnh, không hề hay biết thợ săn đã tới.

Trong doanh địa, con kia trong tình báo đầu mục Half-ogre chính chỗ dựa đống cỏ khô ngủ say sưa lấy lớn cảm giác.

Ngoại hình của nó cùng thư tịch nội dung miêu tả nhất trí, làn da màu xanh lục thô ráp như cách, cơ bắp rận kết, lông tóc nồng đậm, sụp đổ rộng mũi bên cạnh, liệu răng dữ tợn lộ ra ngoài; tứ chi dù tiếp cận nhân loại tỉ lệ, khung xương lại thô to được nhiều.

Tổng kết tới nói, giám định là vạm vỡ xấu xí to con.

Gauss ánh mắt liếc nhìn qua doanh địa, cấp tốc trinh sát.

Xác nhận tạp binh phân bố cùng đầu mục vị trí sau, hắn không do dự nữa.

Bạch cốt thủ trượng lặng yên xuất hiện ở trong tay, tâm thần trầm tĩnh, ma lực tùy theo điều động.

"Ma pháp phi đạn!"

Bạch cốt trượng nhọn đột nhiên trước chỉ.

Ba đám chói mắt xanh thẳm áo thuật năng lượng nháy mắt ngưng tụ, xé rách không khí, phát ra thê lương rít lên, tinh chuẩn vượt qua ngoại vi tạp ngư, lao thẳng tới đống cỏ khô bên cạnh cái kia khổng lồ ngủ say bóng người.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Không có chút nào phòng bị Half-ogre, bị ba phát phi đạn rắn rắn chắc chắc đánh vào bao trùm toàn thân nặng nề da thú Giáp thượng!

Tầng này đủ để cho bình thường cấp 1 chức nghiệp giả nhức đầu hộ giáp, tại Gauss trút xuống toàn lực ma pháp phi đạn trước mặt, lại có vẻ có chút yếu ớt.

Toàn ma lực phát ra, 9 điểm trí lực thuộc tính, nửa hạch tâm kỹ năng vị gia trì, lv4 đẳng cấp độ thuần thục, pháp thuật tinh thông nghề nghiệp thiên phú. . . . .

Đa trọng nhân tố điệp gia, để cái này nhìn như trụ cột 1 hoàn pháp thuật, tại Gauss trong tay bộc phát ra siêu việt 1 hoàn uy lực!

Đệ nhất phát, trúng đích chỗ da thú giáp ầm vang vỡ ra, mảnh giáp văng khắp nơi!

Phát thứ hai, xé rách bạo lộ ra che kín màu đậm lựu kết hòa chất sừng nhô ra cứng cỏi da dẻ!

Thứ ba phát sóng xung kích cùng trước hai phát xung kích điệp gia, cuồng bạo ma lực tại nó trước ngực mãnh liệt xé rách, da tróc thịt bong, lộ ra mơ hồ máu thịt cùng đứt gãy gân lạc.

"Phốc từng cái!

Ám tử sắc tanh máu như suối phun tung toé, rơi xuống đất lại phát ra "Xì xì" tiếng vang, một cái chảy xuống máu tươi vết thương thình lình xuất hiện.

Vì ẩn nấp, cái này ba cái phi đạn phi hành khoảng cách hơi dài, Gauss chỉ có thể đại khái nhắm chuẩn. Cũng may Iv4 độ thuần thục đầy đủ đáng tin, ba cái phi đạn cuối cùng đều thành công đã trúng mục tiêu.

"Rống từng cái! ! !" Half-ogre phát ra đau nhức gào rống, ngũ quan bởi vì kịch liệt đau nhức vặn vẹo thành một đoàn, dữ tợn khuôn mặt trở nên càng thêm xấu xí.

"Ai! Đánh lén Goruk! !"

Không thể không nói, Half-ogre không hổ là có được khiêu chiến đẳng cấp ma vật.

Bình thường tầng dưới chót quái vật, ở nơi này ba đạo ma pháp phi đạn công kích đến, đã sớm cặn bã đều không thừa, nhưng nó bị đau sau khi, thậm chí có khí lực đứng lên phát ra phẫn nộ gầm thét!

Sinh mệnh lực cùng phòng ngự kiên cố trình độ, quả nhiên là phân chia phổ thông ma vật cùng tinh anh ma vật nơi mấu chốt.

Gauss trong lòng lấp lóe qua suy nghĩ, dưới chân động tác không chút nào chưa ngừng.

Kỳ thật, sớm tại phi đạn xuất thủ nháy mắt, hắn liền đã như như mũi tên rời cung xông ra ẩn thân rừng cây.

[ cường hóa nhảy vọt ] cùng ưu tú lực thể thuộc tính giao phó hắn viễn siêu người thi pháp thân phận đột tiến tốc độ, đồng thời còn có sói xám Ulfang ở bên cạnh hắn hộ giá hộ tống, vì hắn nhào cắn xua đuổi địch nhân ở chung quanh.

Cho nên một đường thông suốt không trở ngại.

Khoảng cách cấp tốc rút ngắn! Gauss pháp trượng lần nữa giơ lên!

Đi tới một cái thích hợp hơn khoảng cách sau, trong tay hắn bạch cốt thủ trượng vững vàng chỉ hướng con kia vừa mới bò lên, phát hiện hắn, chính cuồng nộ gầm thét Half-ogre.

"Khỉ nhỏ! Goruk muốn làm thịt ngươi! Đem ngươi nướng lên ăn!"

Nói thật nhiều.

Gauss đương nhiên sẽ không lưu cho đối thủ bất luận cái gì cơ hội thở dốc, thừa dịp bệnh muốn mạng.

Đây cũng là hắn ngay lập tức khóa chặt cái này đầu mục phát động tấn công mạnh hạch tâm nguyên nhân.

"Ma pháp phi đạn!"

Ba phát ma pháp phi đạn cấp tốc khóa được Half-ogre.

Lần này khoảng cách gần thêm không ít, hắn công kích đã có thể rất tinh chuẩn địa tỏa định kia dạt dào bốc lên máu tím mơ hồ vết thương rồi.

Goruk vừa định nắm lên trên mặt đất rìu lớn, đem điều này gan to bằng trời người thi pháp chém thành hai khúc.

Nhưng, so với nó động tác mau hơn, là kia trí mạng ma pháp phi đạn!

Oanh

Oanh

Oanh

Ba cái phi đạn sói hung ác xuyên vào kia không che không ngăn vết thương.

Mất đi hộ thân cùng da dẻ bảo vệ thân thể, tại điệp gia ma pháp năng lượng trước mặt trở nên yếu đuối rất nhiều.

Ma pháp phi đạn uy lực phát huy vô cùng tinh tế bày ra.

Ông

Thả ra ma pháp ba động lực trùng kích giống như một đài cối xay thịt một dạng tại Half-ogre thân thể khôi ngô bên trong nhanh chóng tứ ngược.

Khối lớn máu thịt cùng vỡ vụn chất sừng bị từ bộ ngực trống rỗng bên trong mãnh liệt ném đi.

Half-ogre thân thể nặng nề bỗng nhiên cứng ngắc, trong tay rìu lớn ầm vang rơi xuống đất

Nó chỉ cảm thấy một cỗ sâu tận xương tủy băng lãnh tại toàn thân cấp tốc lan tràn, trong đại não mãnh liệt phẫn nộ cũng như thủy triều thối lui, cảnh sắc trước mắt càng đổi càng đen.

Nó khó có thể tin cúi đầu, chỉ thấy trước ngực mình một cái cự đại, trước sau thông thấu trống rỗng.

Lồng ngực bị ba cái ma pháp phi đạn triệt để móc rỗng!

Nó trái tim cũng ở đây cỗ lực lượng bên dưới, bị yên diệt vô tung.

"Đâu —— ----." Phẫn nộ gầm thét kẹt tại yết hầu, hóa thành một âm thanh không cam lòng nghẹn ngào.

Vô biên hắc ám, nháy mắt cắn nuốt nó sở hữu ý thức.

Một con hung hãn Half-ogre, như vậy nuốt hận mà chết.

"Đánh giết tinh anh quái vật Half-ogre *1 "

"Kích hoạt loại thứ 2 tinh anh ma vật, ngay tại giải tỏa tinh anh con đường.".

================================================================================

Chương 139: Tinh anh con đường

"Tinh anh con đường ngay tại giải tỏa."

"Trước mắt ở vào giai đoạn 1."

"Thu hoạch được kỹ năng đặc thù: [ quái lực hóa ] "

"[ quái lực hóa ] chủ động thi triển sau, kỹ năng người sử dụng lực lượng sẽ đạt được tăng lên, thu hoạch được cường đại hơn lực phá hoại, nhưng thể năng xói mòn tốc độ gấp đôi tăng tốc, thời gian dài sử dụng bị tổn thương thân thể phong hiểm."

"Giai đoạn 2 giải tỏa điều kiện: Đánh giết 5 loại tinh anh ma vật (2 ∕ 5). Ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng tinh anh ma vật chủng tộc thiên phú."

Thu hoạch được xưng hào [ cự nhân thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng gia tăng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Nhược điểm đả kích. Đối chiến Half-ogre, Thực Nhân Ma (Ogre) cùng tương quan tiến giai cự nhân chủng tộc sinh vật lúc, lại càng dễ nhìn rõ cá thể nhược điểm vị trí, công kích nhược điểm có thể tạo thành bổ sung tổn thương."

Gauss trước mắt văn tự phi tốc lấp lóe.

Cũng may một bên có sói xám Ulfang thủ hộ, tại tăng thêm từ đầu đến cuối phủ lấy một tầng phòng ngự tác dụng Gauss lực trường, xung quanh cái khác tiểu quái công kích rơi vào trên người hắn tạm thời không có lấy được cái gì tổn thương.

Quái lực? Giai đoạn 2 cần năm loại tinh anh ma vật. Xưng hào hiệu quả là nhược điểm đả kích.

Gauss cấp tốc tiêu hóa xong tin tức.

Dưới mắt cũng không phải là tiến một bước suy tư thời điểm.

Hắn đem lực chú ý một lần nữa kéo về đến trước mắt chiến trường.

Đầu mục Half-ogre chết bất đắc kỳ tử, để xung quanh tầng dưới chót quái vật phản ứng khác nhau, rất nhiều đều bày biện ra không biết làm sao.

Dù sao đối với với tầng dưới chót quái vật tới nói, tinh anh ma vật uy nghiêm thâm căn cố đế, thậm chí tạo thành không thể khiêu chiến ấn tượng, dù là nó tính khí nóng nảy, dù là nó ngẫu nhiên cũng sẽ ăn hết một con đồng bạn, nhưng ở chi này do Thực Nhân Ma Vu sư triệu tập lại quái vật trong quân đoàn, vẫn không có tạp ngư có can đảm khiêu chiến một con Half-ogre uy nghiêm.

Rất nhiều tầng dưới chót quái vật đơn giản đại não tựa hồ có chút không thể lý giải, tại sao bị bọn chúng coi là không thể khiêu chiến tồn tại lại đột nhiên chết đi.

Cứ thế với, tại ngắn ngủi mê mang qua sau, tầng dưới chót quái vật đội ngũ sĩ khí bị trầm trọng đả kích.

Thiên tính bình phong yếu Cẩu đầu nhân, đã bắt đầu lặng lẽ sau rút.

"Cẩu đầu nhân (Kobold) Goblin, khiếp ma, Dơi Muỗi. . . .

Gauss cũng không có quên lần này tham gia đông săn hoạt động một cái khác mục tiêu, thông qua những này khổng lồ lại ngư long hỗn tạp quái vật quân đoàn, thu tập được 20 loại phổ thông quái vật đồ giám.

Ánh mắt của hắn quét qua toàn trường.

Phát hiện trước mặt chi này do Half-ogre thống lĩnh quái vật trong đội ngũ, liền có bốn loại tầng dưới chót quái vật.

Mà lại, để hắn cảm giác được vui chính là.

Bốn loại trong có một nửa đều là lúc trước hắn chưa bao giờ từng gặp phải địch nhân.

"Khiếp ma (Dretch) cùng Dơi Muỗi (Stirge)."

Gauss trong đầu lóe qua hai người tư liệu.

Khiếp ma là trong thâm uyên nhỏ yếu nhất Ác Ma một trong, chỉ có một mét dư cao, hiện ra mập mạp hình người, tứ chi vặn vẹo, da dẻ lỏng lẻo che kín mủ lở loét, toàn thân toả ra thối nát.

Tại địa vị xã hội bên trên, bọn chúng thường là cao giai Ác Ma nô dịch đồ chơi hoặc là lao lực, vẻn vẹn có cực thiểu số có thể thông qua thôn phệ đồng tộc, tiến hóa thành vì "Khiếp ma lãnh chúa" .

Khiếp ma năng lực chiến đấu cũng không mạnh, mà lại tính cách sợ sệt, lấn yếu sợ mạnh, thấy tình thế không ổn dễ dàng lâm trận bỏ chạy.

Theo đạo lý, bọn chúng không nên xuất hiện ở vật chất thế giới chủ, nhưng suy xét đến chi này quái vật quân đoàn BOSS là một tên Thực Nhân Ma Vu sư, bọn chúng tỉ lệ lớn chỉ là được triệu hoán ra tới cho đủ số tạp binh thôi.

Mà Dơi Muỗi.

Cũng là một loại thấp uy hiếp phi hành quái vật, lấy quần cư hút máu nghe tiếng, thường thường ẩn hiện với đầm lầy, huyệt động chờ ẩm ướt khu vực.

Ở vẻ bề ngoài bên trên liền như là trước mặt những sinh vật kia một dạng, là con dơi cùng cự hình con muỗi hỗn hợp thể, giương cánh ước là nửa mét, mọc ra dạng kim hút máu giác hút cùng kìm trạng cái vuốt.

Khứu giác nhạy cảm, có thể thông qua mùi máu tươi truy tung đến mục tiêu.

Phương thức công kích cùng săn mồi phương thức, đều là lợi dụng bén nhọn mỏ dài đâm vào mục tiêu thân thể mạch máu, cho đến mục tiêu tử vong hoặc là bản thân hút no bụng.

Cho nên đơn thể chiến lực yếu kém, hình thể hơi lớn quân địch cá thể dù là trạm xem không động, để nó hút máu, thẳng đến nó hút no bụng khả năng cũng không có đạt tới trí mạng trình độ.

Bất quá một khi Dơi Muỗi hình thành tụ quần, liền có thể thông qua đại lượng tập kích quấy rối suy yếu cỡ lớn sinh vật.

Nhưng là, kể từ đó, bọn chúng đồng dạng cần trả giá rất nhiều tộc nhân sinh mệnh làm đại giới, dù sao làm một loại quái vật, tính mạng của bọn nó thực tế quá tại đơn bạc, chịu đến lực lượng hơi lớn một chút đả kích, khả năng liền một mạng minh hô.

Gauss trong tay bạch cốt thủ trượng nhắm ngay không trung quanh quẩn Dơi Muỗi.

Dù sao cũng là phi hành mục tiêu, mặc dù sức chiến đấu cũng không mạnh.

Nhưng nếu như bọn chúng thật sự muốn chạy trốn, một khi rời đi Gauss tầm bắn phạm vi, Gauss muốn ngăn cản bọn chúng vẫn tương đối khó khăn.

Trước hết giết một con, thắp sáng đồ giám lại nói!

Oanh

Một viên giảm cấp ma pháp phi đạn tại Gauss trượng nhọn nhanh chóng tạo ra.

Hưu

Tiếng xé gió sau.

Không trung ánh sáng màu lam lóe lên!

Theo sau, một đám mưa máu đột nhiên nổ tung.

"Đã đánh giết Dơi Muỗi *1 "

"Trước mắt phổ thông quái vật đồ giám chủng loại: 14 "

"Thu hoạch được xưng hào [ Dơi Muỗi thợ săn ]

"Xưng hào hiệu quả: Tinh chuẩn. Đối chiến Dơi Muỗi cùng với tiến giai chủng tộc lúc, công kích từ xa độ chính xác tăng lên, cải biến khóa chặt mục tiêu."

Nương theo lấy hắn tiện tay miểu sát một con Dơi Muỗi tiểu quái, phổ thông quái vật đồ giám số lượng đi tới thứ 14 loại.

Gauss bây giờ ma lực dùng coi như sung túc.

Nhìn xem không trung còn thừa bay múa hai mươi đầu Dơi Muỗi, hắn cũng không tính bỏ qua.

Mà lại, chết đi Dơi Muỗi tựa hồ sợ hắn không thể tinh chuẩn hoàn thành trên không trung bỏ chạy đồng tộc ám sát, trả lại cho hắn bạo một cái [ tinh chuẩn ] lâm thời xưng hào hiệu quả quà tặng.

Ở trong mắt Gauss, những cái kia nguyên bản dần dần trên không trung càng bay càng cao Dơi Muỗi, ở nơi này hiệu quả tăng thêm bên dưới, bỗng nhiên cũng biến thành rõ ràng rất nhiều.

Giống như là tồn tại một loại thần bí đặc thù cảm ứng đồng dạng.

Tùy ý tránh đi mấy cái lấy dũng khí đánh tới Goblin.

Gauss dư quang cảnh bọn chúng liếc mắt.

Ai có thể nghĩ tới, ở nơi này bốn loại thối cá nát tôm tầng dưới chót tiểu quái bên trong, ngược lại là Goblin lộ ra nhất có "Huyết tính dù là đối mặt đối thủ là hắn như vậy, bởi vì thời gian dài đánh giết Goblin, tự mang vô hình áp chế khí tràng đặc thù đối tượng.

Vẫn có nhiều chút chỉ lấy hết dũng khí tiến lên phát động công kích.

Không có cách, ba loại khác quái vật, tại mất đi đầu mục sau biểu hiện được càng thêm không chịu nổi.

"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"

Không để ý đến Goblin, Gauss tiếp tục nâng đầu nhìn trời, bởi vì không muốn thả chạy Dơi Muỗi.

Hắn cũng không có phát động Hỏa Diễm tiễn, mà là sử dụng có thể liên phát, lại tốc độ bắn mau hơn giảm cấp ma pháp phi đạn

Lợi dụng nhằm vào Dơi Muỗi [ tinh chuẩn ] xưng hào hiệu quả, không điểm đứt giết Dơi Muỗi.

Rất nhanh trên bầu trời Dơi Muỗi ý thức được Gauss nhằm vào, vỗ mỏng manh cánh cực lực muốn hướng bầu trời bay đi, nhưng ở Gauss điểm xạ bên dưới, vẫn nhanh chóng hóa thành từng đám từng đám huyết vụ nổ tung.

Cái khác quái vật thấy tình thế không ổn, đã bắt đầu chạy trốn.

Hết thảy tiếp cận trên trăm con tầng dưới chót quái vật đám bộ đội nhỏ, đối mặt Gauss lại có vẻ như thế khiếp đảm.

Đây chính là chém đầu chiến thuật chỗ tốt.

Mà lại, mặc dù trăm con nghe vào quy mô rất nhiều, nhưng phải biết đây là một bọn do 4 cái hoàn toàn khác biệt chủng tộc tạo thành quân tạp nham, lẫn nhau ở giữa nhưng không có quá nhiều tín nhiệm ăn ý có thể nói, cho nên càng hẳn là đưa chúng nó nhìn thành là mấy cái cáo lập hai mươi, ba mươi con quái vật tụ hội nhỏ rơi.

Mất đi đầu mục áp chế cùng thống lĩnh sau, tự nhiên không có nhìn qua như vậy khó giải quyết..

================================================================================

Chương 140: Đồ giám tích lũy

Gauss dẫn đầu điểm giết đại bộ phận Dơi Muỗi.

Rồi sau đó liếc nhìn Độ Nha Erk, nó không có nhàn rỗi, đã bắt đầu vỗ cánh, đi đuổi bắt những cái kia hướng lên bầu trời bỏ chạy Dơi Muỗi đi.

Nó tốc độ phi hành nhanh hơn Dơi Muỗi, mà lại nhọn mỏ cùng móng nhọn vậy so với chúng nó càng thêm xuất chúng.

Luận lực cơ động cùng lực công kích, cuối cùng nhất kia hai ba con lọt lưới muỗi thật đúng là không phải là đối thủ của nó.

Đoán được những cái kia Dơi Muỗi tỉ lệ lớn sẽ chết tại Erk trong tay, Gauss cũng không có lãng phí thời gian nữa ý tứ.

Cái khác còn thừa tầng dưới chót quái vật đã bắt đầu xuất hiện tán loạn trạng thái.

Dù là số lượng địch nhân đông đảo, chỉ dựa vào hai người sợ rằng khó mà đem một lòng trốn chạy địch nhân toàn bộ lưu lại, nhưng Gauss vẫn là muốn hết sức nỗ lực.

Dù sao việc này liên quan bản thân quái vật đánh giết tổng số tích lũy, coi như không suy xét điểm này, mỗi cái quái vật cũng đều là thực sự tiền tài.

Có quái vật treo thưởng tồn tại, mỗi giết một con đều tương đương với ngân tệ nhập túi.

Mặc dù không nhiều, nhưng bây giờ đánh giết những này tiểu quái, với hắn mà nói độ khó vậy không cao.

Gauss không để ý đến kia hai mươi, ba mươi con huyết tính vẫn còn tồn tại, chính nắm lên vũ khí, chuẩn bị hướng hắn khởi xướng xung phong quái vật.

Mắt thấy bọn chúng như thế có tính công kích, hắn tự nhiên là trước giữ lại tính mạng của bọn nó, đi đánh giết những cái kia bị hù bể mật quái vật lại nói, dù sao cuối cùng nhất lại quay đầu súng nơi cửa để ý đến chúng nó cũng không muộn.

Mà những cái kia sợ mất mật quái vật, nói chính là đám kia "Khiếp Ma" .

Bọn chúng thân thể mập mạp đã bắt đầu hướng sau nhúc nhích, đem mặt khác quái vật đồng liêu che ở trước người.

Gauss cũng sẽ không thả chạy bọn chúng.

"Ma pháp phi đạn!"

Một phát xanh thẳm phi đạn nhắm chuẩn gần nhất một đầu Khiếp Ma.

Phi đạn xé rách không khí, tinh chuẩn trúng đích nó cồng kềnh đầu to.

Oanh

Như là dưa hấu bạo liệt, Khiếp Ma đầu nháy mắt nổ tung.

"Đã đánh giết Khiếp Ma *1 "

"Trước mắt phổ thông quái vật đồ giám chủng loại: 15 "

Khiếp Ma đốt sáng lên quái vật đồ giám phổ thông trang giấy thứ 15 cái hình ảnh.

"Thu hoạch được xưng hào [ Khiếp Ma thợ săn ] "Xưng hào hiệu quả: Xuyên thấu. Đối chiến Khiếp Ma cùng với tiến giai chủng tộc lúc, công kích bổ sung đặc thù lực xuyên thấu, cải biến phá vỡ hắn mỡ tầng phòng hộ."

Quỷ dị là, tại Gauss đánh chết Khiếp Ma, nó không đầu thi thể ngã xuống đất sau, cấp tốc hóa thành một bãi nước mủ cùng dầu mỡ tro cặn, toàn bộ thân thể biến mất với vô hình rồi.

Là tử vong sau trở về vực sâu rồi? Gauss nháy mắt mấy cái.

Dù sao không phải vật chất thế giới chủ sinh vật, có chút dị thường cũng là bình thường.

Thu hồi suy nghĩ, hắn quay đầu đem hỏa lực trút xuống hướng cái khác chạy tán loạn Khiếp Ma cùng đầu chó thân người bên trên.

Oanh

Trong tay giảm cấp ma pháp phi đạn cùng Hỏa Diễm tiễn thay nhau sử dụng, không ngừng tiến hành hiệu suất cao thu hoạch.

Đối mặt một chút quấn quít chặt lấy, chém vào hắn hộ giáp bên trên không thể đánh xuyên phòng hộ Goblin, Gauss ngẫu nhiên cũng sẽ rút sạch (*bớt thời giờ) lật tay lấy ra trong túi trữ vật kiếm mảnh, dứt khoát dứt khoát đưa bọn chúng lên đường.

Hắn phát hiện một rất thú vị hiện tượng.

Có chút Goblin, tại hắn sử dụng pháp thuật bộc lộ ra người thi pháp thân phận sau, lại gần công kích hắn dục vọng liền sẽ trên diện rộng tăng cường.

Không phải lần một lần hai rồi.

Sau lưng có cái gì nguyên nhân sao?

Nơi xa, Alya tại phát động xong dây dưa thuật trói lại bỏ chạy đến biên giới bộ phận tầng dưới chót quái vật sau, vậy huy động lên gỗ sồi trượng bắt đầu đối tầng dưới chót quái vật tiến hành bổ đao.

Nàng mặc dù chính diện tác chiến năng lực không mạnh, nhưng chức nghiệp giả tố chất thân thể bày ở nơi này, huy động gỗ sồi trượng còn có thể đối tượng Cẩu đầu nhân, Goblin dạng này tầng dưới chót quái vật tạo thành đánh chết.

Tại Gauss bên người, sói xám Ulfang càng là hóa thành một đạo bóng xám, có Gauss lực trường gia trì, nó trong chiến trường trằn trọc xê dịch, há to miệng rộng liền có thể nhẹ nhõm cắn xuống một con tầng dưới chót quái vật đầu lâu.

Quái vật quá nhiều, trong thời gian ngắn hoàn toàn giết không xong, tự nhiên vậy không tồn tại cái gì đoạt quái nói chuyện, không có chịu đến ước thúc Ulfang vậy thể hiện ra thân là Druid đồng bạn lực lượng cường đại.

Hoàn thành hai loại tầng dưới chót quái vật bản đồ mới giám thu thập, Gauss vậy toàn tâm vùi đầu vào "Đoạt tiền đại nghiệp" bên trong.

"Ngân tệ +1!"

"Ngân tệ +1!"

Gauss trước mắt tựa hồ không ngừng có văn tự lấp lóe mà qua.

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống.

Hai người một sói đứng tại chỗ, có chút thở dốc.

"Giống như. . . . . Không sát quang." Alya đảo mắt bừa bộn chiến trường, mang theo tiếc nuối.

"Hẳn là thả chạy rồi 2, 30 con." Gauss làm ra phán đoán.

Quái vật đánh giết tổng số: 672

Hắn tính ra bản thân vừa rồi cái này sóng hẳn là đánh chết không sai biệt lắm năm mươi cái quái vật.

Ulfang cùng Alya hẳn là cũng hợp lực đánh chết ba mươi con, còn lại những cái kia từ từng cái phương hướng chạy trốn tiến vào rừng rậm.

Dựa theo công hội tiêu chuẩn, loại trình độ này tiễu trừ đã coi xong thành nhiệm vụ, tầng dưới chót quái vật số lượng càng nhiều, muốn một tên cũng không để lại triệt để thanh trừ hết, là rất khó làm được.

Chừng trăm chỉ tầng dưới chót quái vật một lòng muốn chạy trốn, chỉ dựa vào mấy người tiểu đội xác thực khó mà toàn diệt.

Quái vật đều đã tản ra, tiếp sau tiến vào rừng rậm đuổi bắt, càng là không thực tế.

"Nghỉ ngơi một chút, đợi đến khôi phục thể lực sau, chúng ta liền đi tìm kiếm mục tiêu kế tiếp đi."

Gauss nhóm lửa một viên tượng trưng tiễu trừ hoàn thành màu lục tín hiệu khói.

Về sau, công hội thu thập tiểu đội sẽ đến xử lý chiến lợi phẩm.

"Được." Alya thở hổn hển ứng tiếng.

Nàng thể lực không có Gauss như thế tốt, vừa rồi hoạt động một chút, bây giờ còn phải cần một khoảng thời gian đến bình phục trạng thái.

Gauss thuần thục lấy ra một viên màu đỏ ma lực quả mọng, liền một khối mùi thơm thuần hậu ma vật ếch thịt khô nhai.

Vừa rồi trong chiến đấu, hắn thỉnh thoảng cũng có tiến hành tương tự tiếp tế hành vi, cho nên động tác đã phi thường thuần thục.

Nhấm nuốt hai lần, rất nhanh ấm áp năng lượng bắt đầu tràn vào toàn thân.

Nhất là thần dâu thuật chế tạo ma lực quả mọng năng lượng, ngay lập tức liền hóa thành có thể hấp thu dinh dưỡng vật chất, giống như một vệt Cam Lâm thoải mái toàn thân, nhanh chóng bổ sung bộ phận trạng thái, mà ma vật ếch thịt khô sau kình thì càng đầy, tiếp sau có thể hóa thành nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà lấp đầy súc năng tuyến thể.

"Ngươi muốn tới điểm không?"

Gauss lại lấy ra một miếng thịt làm, nhìn về phía Alya.

Alya con mắt chớp chớp, nghĩ đến trước đó tại trong thành trấn, bản thân nếm thử đối Gauss khen không dứt miệng áp súc ếch thịt Càn Tiến đi bình giám, kết quả bị đay thật tốt thời gian dài bên trong không có cách nào há mồm nói chuyện hỏng bét thể nghiệm.

Con ngươi của nàng nhanh chóng co rút lại một chút, mặt lộ vẻ khó xử, lắc đầu.

"Tính. . . Được rồi, ta liền không muốn, chính ngươi ăn đi." Ngữ khí của nàng chém đinh chặt sắt.

Gauss có chút vì nàng cảm thấy tiếc nuối, lại đem mùi thơm thuần hậu ếch thịt khô bỏ vào trong miệng nhấm nuốt.

Một viên ma lực quả mọng, phối hợp hai điều trên ếch thịt khô hẳn là là đủ lấp đầy bụng của hắn rồi.

Thừa dịp tiêu hóa ếch thịt khô, khôi phục thể năng cùng ma lực khoảng không.

Hắn bắt đầu ở trong đầu kiểm kê vừa rồi kia sóng tiễu trừ mang tới đại khái ích lợi.

"Tinh anh ma vật Half-ogre 2.5 kim tệ ∕ chỉ.

"Tầng dưới chót quái vật, có hơi hơi rẻ, bình quân xuống tới tiền truy nã theo 1 ngân tệ 10 đồng tệ tính toán, giả thiết đánh giết tổng số là 7 5 con, đó chính là 83 mai ngân tệ trái phải."

"Chiến lợi phẩm phương diện dựa theo đi qua kinh nghiệm, Thực Nhân Ma đại phủ cùng hộ giáp, Thực Nhân Ma bản thân cung cấp tài liệu, doanh địa vật khác tư, tầng dưới chót tiểu quái vũ khí. . . Cộng lại lẻ loi chung kết lẽ ra có thể đủ bán đến 3 -5 mai kim tệ."

Cộng lại chính là 7 mai thậm chí càng nhiều kim tệ!

Mạo hiểm giả công hội mặc dù biết rút ra chia thành, nhưng chỉ là tượng trưng tính rút ra nhân lực chi phí.

Đây cũng là mạo hiểm giả nguyện ý bốc lên phong hiểm cùng Nghiêm Hàn thời tiết, ra ngoài tiễu trừ ma vật nguyên nhân chủ yếu một trong.

So sánh bình thường, loại này tốc độ kiếm tiền xác thực phải nhanh hơn rất nhiều!

Gauss phảng phất đã có thể nhìn thấy tọa kỵ, pháp thuật, trang bị tại triều bản thân "Vẫy gọi" rồi..

================================================================================

Chương 141: Bắn vọt ngàn giết (1)

Tại hai người lúc nghỉ ngơi.

Ngẫu nhiên có hai ba con từ chính diện chiến trường chạy tán loạn ra tới quái vật, bị Gauss, Alya cùng Ulfang tiện tay giải quyết.

Gauss ánh mắt thuận trước mắt ngã xuống quái vật thi thể, ném hướng rừng rậm chỗ sâu.

Ánh mắt phảng phất xuyên thấu tầng tầng lớp lớp màn xanh, rơi vào kia không nhìn thấy chính diện chiến trường bên trên.

Chắc hẳn, nơi đó chiến đấu sẽ phi thường kịch liệt đi.

"Không biết Eberhard hội trưởng bên kia tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Hẳn là rất thuận lợi." Alya đáp."Nhìn những này bại binh dáng vẻ, quái vật quân đoàn chủ lực khẳng định bị thương nặng."

"Duy nhất biến số có thể là con kia Thực Nhân Ma Vu sư, khiêu chiến của nó đẳng cấp đoán chừng có cấp 8. Bất quá có hội trưởng cùng mấy vị Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tại, vấn đề cũng không lớn."

Gauss nghe Alya thao thao bất tuyệt, nàng rõ ràng cố ý vì chưa quen thuộc tình huống bản thân giới thiệu tình báo.

Trong đầu hắn hiện ra liên quan với Thực Nhân Ma Vu sư tình báo.

Thực Nhân Ma Vu sư là trời sinh người thi pháp, trưởng thành cá thể nắm giữ lấy tương đương với cấp 9 thuật sĩ thi pháp năng lực.

Trừ loại pháp thuật bên ngoài, bọn chúng tự thân chủng tộc đặc tính vậy giao phó bọn chúng càng thêm khó dây dưa năng lực, tái sinh, pháp kháng cùng với so sánh Hắc Thiết chiến sĩ dũng mãnh thể phách.

Làm cỡ lớn bộ lạc lãnh tụ, bọn chúng thống lĩnh thuần huyết Thực Nhân Ma, Half-ogre cùng đại lượng phụ thuộc quái vật, sào huyệt thường thường ẩn náu lấy kinh người tài phú.

Nếu như hắn có thể đánh giết Thực Nhân Ma Vu sư, chắc hẳn liền có thể một lần hành động vào tay khó mà tưởng tượng gia tài đi.

Đáng tiếc, giết không được. . . .

Hắn hiện tại, đối mặt khiêu chiến đẳng cấp cấp 8 cường đại ma vật, dù là đối phương không sử dụng bất luận cái gì thi pháp năng lực, chỉ là cho hắn trên thân thể đối kháng, hắn cái này nhìn như so với người bình thường thân thể cường tráng tại trước mặt nó chỉ sợ cũng giòn mỏng như giấy.

Hắn thậm chí hoài nghi, dù cho Thực Nhân Ma Vu sư đứng bất động mặc hắn công kích, bản thân ma pháp cũng chưa chắc có thể đột phá hắn pháp kháng.

"Khó trách muốn phát động đông săn, sớm đối ma vật tiến hành tiễu trừ."

Gauss cũng là ý thức được, tại sao muốn tại trời đông đến thời khắc, chủ động khởi xướng tiến công.

Nếu để cho loại này nắm giữ lấy lực lượng cường đại Thực Nhân Ma Vu sư tại nhân loại sinh hoạt thổ địa bên trên phát động đại quy mô tập kích, cho dù là bọn họ cuối cùng lấy được thắng lợi, thương vong vậy nhất định cũng không nhẹ.

May mà tầng dưới chót ma vật thiên tính tản mạn, tập kết tốn thời gian phí sức, động tĩnh cũng lớn, cho mạo hiểm giả công hội dự cảnh cùng chuẩn bị cơ hội.

"Eberhard hội trưởng là bao nhiêu cấp?" Gauss nhịn không được hiếu kì.

"Một năm trước ta tham gia lần trước đông săn thời điểm, nghe người khác nói tựa như là cấp 9 Ma kiếm sĩ. . .

"Như thế kỹ càng?" Gauss có chút dị, nghề nghiệp cùng đẳng cấp cũng biết sao?

"Hừm, giống hội trưởng như vậy nổi danh cường giả, tình báo tự nhiên vậy lưu truyền rất rộng." Alya ngữ khí ao ước nói, không có người không hi vọng mình là dương danh lập vạn nghề nghiệp cường giả, cho dù là nàng cũng không ngoại lệ."Thanh danh của hắn không chỉ ở xung quanh, liền ngay cả tại rừng rậm chi đô Barry nơi đó vậy tiếng tăm lừng lẫy, nghe nói bọn hắn đều gọi hô hắn làm đỏ thẫm chi nhận."

Gauss yên lặng nghe.

Trong lòng lại có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho là, thị trấn Đá Xám cùng xung quanh cái khác thị trấn không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng nghe Alya ngữ khí, thị trấn Đá Xám hội trưởng Eberhard cường độ tựa hồ có chút không giống nhau.

Mà lại từ đẳng cấp bên trên cũng có thể nhìn ra được, cấp 9 đặc thù nghề nghiệp

Theo hắn biết, đảm nhiệm địa phương phân hội hội trưởng cần thỏa mãn Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thân phận, cũng chính là nắm giữ lấy 6-10 cấp Đại Sư giai đoạn nghề nghiệp đẳng cấp, cũng thông qua hành tỉnh chủ thành khảo hạch, khảo hạch thành công sau liền có thể bị phân phối đến đối ứng phân hội.

Cấp 9, tại Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong vậy đã thuộc đỉnh tiêm.

"Sợ rằng tiếp qua vài năm, hắn liền có thể xung kích cấp 10, vì bước vào siêu phàm giai làm chuẩn bị. Một khi trở thành siêu phàm giai chức nghiệp giả, đó chính là tại toàn bộ vương quốc cũng bắt đầu bộc lộ tài năng đại nhân vật."

Siêu phàm, tức cấp 11 chức nghiệp giả.

1-5 cấp, từ lần đầu trải qua nghề nghiệp đến tinh nhuệ mạo hiểm giả, tại hương trấn phạm vi bộc lộ tài năng, xử lý địa phương uy hiếp.

6-10 cấp, Đại Sư giai đoạn, địa vị bắt đầu trở nên hết sức quan trọng lên, loại này cường giả bắt đầu tham dự vượt qua thành trấn thậm chí thành thị cấp nguy cơ.

11-15 cấp, siêu phàm lĩnh vực, thì là tuyệt đại đa số phổ thông chức nghiệp giả đời này vô pháp chạm đến cảnh giới, bọn hắn kỹ nghệ siêu quần, đối mặt là nguy hiểm hành tỉnh thậm chí rộng lớn hơn khu vực khủng bố tai nạn.

Lần này đông săn chính là đệ nhị loại từng cái như bỏ mặc Thực Nhân Ma Vu sư tập kết đại quân, mà nhân loại không có ứng đối thoả đáng, đủ để diễn biến thành càn quét mấy cái thị trấn nguy cơ.

"Nghỉ ngơi tốt, xuất phát đi tới một nơi đi."

Gauss nghỉ xong, cùng Alya xác nhận qua sau.

Không có trì hoãn quá nhiều thời gian, Độ Nha Erk tại chỗ cất cánh, tại phía trước chỉ dẫn phương hướng.

Gauss không rõ ràng cái khác đội ngũ đều dựa vào cái gì tại sưu tập tình báo, nhưng Erk hiệu suất xác thực rất cao.

Cũng làm cho hắn ở trong lòng âm thầm may mắn.

Còn tốt xuất phát trước, Alya thành công khế ước như thế một con không trung trinh sát, nếu không chỉ dựa vào hai người tìm kiếm, hiệu suất đem giảm bớt đi nhiều.

Trong rừng âm, côn trùng kêu vang không ngừng.

Tại tiến lên trên đường, gặp phải mấy cái quái vật, Gauss tiện tay liền đem nó xử lý, không có chậm trễ bao nhiêu thời gian.

Tiểu đội mục tiêu rất rõ ràng: Tại bảo trì trạng thái điều kiện tiên quyết, cùng thời gian thi chạy. Muốn "Chi viện" người khác, trước phải quét sạch phe mình khu vực quái vật tộc đàn.

Đến thứ hai nơi quái vật cứ điểm.

Gauss thấy rõ mục tiêu sau cảm thấy thất vọng, nơi này người thống lĩnh, vẫn là một con Half-ogre.

Nghĩ lại, cũng là hợp lý tại Thực Nhân Ma Vu sư trong quân đoàn, so sánh cái khác tinh anh ma vật, gặp phải thuần huyết Thực Nhân Ma cùng với hỗn huyết hậu duệ xác suất tự nhiên càng cao.

Mà gặp phải Half-ogre xác suất lại so thuần huyết Thực Nhân Ma càng cao.

Bởi vì thuần huyết Thực Nhân Ma ở giữa sinh sôi hiệu suất hơi thấp, chu kỳ sinh dục càng dài.

Mà Half-ogre làm cùng cái khác chủng tộc tạp giao nhanh chóng bổ sung bộ lạc lực lượng vai diễn định vị, mặc dù chiến lực không bằng cấp 2 khiêu chiến đẳng cấp thuần huyết Thực Nhân Ma, nhưng thắng ở bổ sung càng nhanh, số lượng càng nhiều.

Cùng trận đầu chiến đấu đồng dạng.

Gauss như cũ dự định đi đầu đánh giết đầu mục Half-ogre, tốt nhất có thể phát động đánh lén.

Hắn xa xa quan sát đến.

Chỉ là cái này Half-ogre tính cảnh giác rõ ràng càng cao, không có nằm ngủ ngon, mà là đại mã kim đao ngồi trên mặt đất, trên tay nắm thật chặt một thanh dính máu đen đại đao, bên chân đặt vào một mặt to lớn dày đặc đại thuẫn, lăng lệ ánh mắt quét mắt thủ hạ phụ thuộc chủng tộc.

Mấy cái Goblin nơm nớp lo sợ đem nướng qua đồ ăn đặt ở trước mặt nó lá chuối tây bên trên, một người trong đó động tác hơi chậm, bị nó trở tay quất bay ra ngoài, đâm vào trên cành cây không một tiếng động.

"Tính tình quả nhiên táo bạo. .

Nơi xa quan sát đến một màn này Gauss, trong lòng thầm nói.

Half-ogre có thể nói chút đơn giản tiếng thông dụng, nhưng trong xương cốt vẫn là tàn bạo ma vật, vô pháp cùng phổ thông trí tuệ sinh mệnh hài hòa ở chung, sẽ chỉ xem cái khác sinh vật có trí khôn làm thức ăn, công cụ hoặc nô lệ.

"Đánh lén sợ rằng không xong rồi." Alya quan sát sau thì thầm. Nơi này quái vật số lượng mặc dù hơi thiếu chút, nhưng đề phòng nghiêm ngặt, từ đầu đến cuối có lính gác tuần sát bốn phía rừng rậm âm ảnh.

"Không có việc gì, vậy liền cường công." Gauss quyết đoán mở miệng nói."Ngươi tiết kiệm thể lực, chớ tự mình đi lên giết quái, ở phía xa phóng thích dây dưa thuật, còn dư lại giao cho ta cùng Ulfang."

Alya cũng không có phản bác, gật đầu đáp ứng..

================================================================================

Chương 141: Bắn vọt ngàn giết (2)

Gauss ánh mắt khóa chặt xa xa Half-ogre.

Mặc dù lần này không có cách nào đánh lén, lại con kia Half-ogre tính cảnh giác rất tốt.

Nhưng trải qua bên trên một trận chiến, hắn đối tự thân thực lực có rõ ràng nhận biết.

Đối phó loại này cồng kềnh lực lượng hình cấp 1 ma vật, hắn là có thể tay cầm đem bóp.

Hắn bây giờ nhìn lấy con kia Half-ogre liền không có quá đa tâm lý áp lực.

Hai người một sói đều đã sớm mặc lên Gauss lực trường phòng hộ.

Tại xác nhận hết thảy chuẩn bị thỏa đáng qua sau, Gauss trong tay ma pháp phi đạn bỗng nhiên xé rách cây dương xỉ bụi, bắn ra!

Ba cái phi đạn vừa rời đi cây dương xỉ bụi, liền bị một mực tại bảo trì cảnh giác Half-ogre chú ý tới.

Nó sói hồ địa hướng một bên lăn lộn.

Oanh

Đáng tiếc, cứ việc phản ứng của nó rất nhanh, nhưng Gauss dù sao có được đánh trước ưu thế.

Một viên phi đạn vẫn là sát qua nó cột da thú giáp bắp đùi! Cứng cỏi giáp da từng mảnh nổ tung, vỏ ngoài bị trực tiếp xé rách xuống tới, da tróc thịt bong, máu tươi tuôn ra!

"Rống! ! ! Đánh lén con rệp cút ra đây!" Nó rống giận, vừa định phủ phục nhặt lên đại thuẫn.

Bóng xám lóe lên!

Ulfang mạnh mẽ nhảy ra rừng cây, hấp dẫn hắn chú ý.

Half-ogre dưới ánh mắt ý thức bị sói xám kéo theo, rồi sau đó, nhưng lại bỗng nhiên chuyển hướng pháp thuật đánh tới phương hướng!

Hưu

Lại một viên phi đạn phá không mà tới!

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt khiến cho nó bỏ qua nhặt thuẫn, bị đau đạp còn tại chảy máu bắp đùi, lực lượng khổng lồ trút xuống tại thổ địa bên trên, mang theo thân thể của nó hướng một bên cấp tốc trốn tránh mà đi.

Chỉ là nó tránh né lần này dạng công

Nhưng tiếp sau theo sát mà tới còn có cái khác phi đạn.

Iv4 độ thuần thục, tăng thêm lần hạch tâm pháp thuật vị gia trì, cùng với đồng thời vừa mới lấy được xưng hào hiệu quả: Nhược điểm đả kích vậy bắt đầu phát huy tác dụng, để ma pháp phi đạn trở nên càng thêm đáng sợ.

Half-ogre tránh né một nháy mắt, nhưng cũng là nó tương đối vụng về hình thể trong thời gian ngắn khó mà lần nữa né tránh thời khắc.

Không trung thời gian ngắn ngủi, sớm dự phán ba cái ma pháp phi đạn đập vào mặt, phong tỏa nó sở hữu đường lui.

Half-ogre thân thể cao lớn tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc vặn vẹo vòng eo, cơ bắp kết, đường nét cong thành vặn vẹo hình thái, hiểm hiểm tránh đi một viên.

"Oanh! Oanh!" Hai cái khác lại rắn rắn chắc chắc trúng đích!

Nó thân thể cao lớn bị hai viên ma pháp phi đạn trúng đích.

Một viên đánh vào chính diện giáp vị, nổ tung một mảnh cháy đen.

Một cái khác mai, cũng không so xảo trá đánh trúng nó bởi vì quay thân bộc lộ ra, không có chút nào phòng hộ bên cạnh sườn!

"Xoạt xoạt!"

Chói tai tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe.

Nó xương sườn ứng tiếng mà đứt, mấy cây trắng bệch gãy xương đâm rách da dẻ, vặn lấy ra bên ngoài cơ thể.

Xưng hào hiệu quả nhược điểm đả kích, so Gauss trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh.

Hắn vừa rồi chỉ là tại phát động pháp thuật trước đó, ẩn ẩn bắt được một loại linh quang chợt hiện cảm giác, liền vừa vặn phát động cái này tinh chuẩn một kích.

Giờ phút này, Half-ogre khó khăn từ trên mặt đất bò lên.

Phá vỡ lồng ngực để nó hô hấp nháy mắt trở nên như là ống bễ hỏng giống như gian nan, ngay cả nổi giận mắng khí lực đều chen không ra, lời nói kẹt tại yết hầu bất lực xuất phát.

"Tựa hồ ---- càng thoải mái rồi." Gauss ung dung từ ẩn thân nơi đi ra.

Mặc dù không có trực tiếp đánh lén chí tử, nhưng loại này đã coi như là chính diện tác chiến va chạm, không thể nghi ngờ nói rõ, thực lực của hắn bây giờ đối diện với mấy cái này Half-ogre đủ để hình thành tuyệt đối áp chế.

Sau đó, sẽ đưa đi nó đi

Lồng ngực trọng thương, hô hấp duy gian, cái này Half-ogre đối với hắn mà nói đã mất đi cuối cùng nhất một tia uy hiếp.

"Cộc! Cộc cộc!"

Gauss nhẹ nhàng linh hoạt bóng người tại trong bầy quái vật xuyên qua, dọc đường tiện tay điểm giết tạp binh.

Tại quanh người hắn quái vật không ngừng bay rớt ra ngoài!

Nhưng hắn ánh mắt nhưng thủy chung khóa chặt kia chính cùng chạy lùi lại Half-ogre.

Bắp đùi của nó thụ thương, giờ phút này thân thể lại chịu nội thương nghiêm trọng, thế nào khả năng xứng đôi bên trên hắn tốc độ tiến lên.

Hai ba lần liền bị hắn đuổi kịp.

"Ma pháp phi đạn!"

Ba cái ma pháp phi đạn cơ hồ cứ điểm đến Half-ogre trước mặt, hành động bất tiện nó đã mất đi tránh né năng lực.

Ba cái phi đạn toàn bộ ăn đầy, rót vào trong thân thể.

"Rầm rầm rầm!"

Năng lượng cuồng bạo vô tình rót vào nó rách nát lồng ngực, xé mở càng lớn trống rỗng.

Hắc ám cắn nuốt nó cuối cùng nhất ý thức.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật Half-ogre *1 "

Xác nhận đánh giết tin tức, Gauss ánh mắt từ trên thân Half-ogre thu hồi.

Còn sót lại chiến đấu cũng là không chút huyền niệm. Mất đi đầu mục đám ô hợp, tại Gauss càng thêm thuần thục tiễu trừ bên dưới cấp tốc diệt vong.

Đáng tiếc không có gặp được mới chủng loại quái vật.

Gauss nhai lấy thịt khô, nhìn xem bừa bộn chiến trường, cảm thấy tiếc nuối.

Cũng may đông săn tiếp tục một tuần, cơ hội còn có rất nhiều.

"Quái vật đánh giết tổng số: 739 "

Trận chiến này hắn hết thảy đánh chết 5 8 con quái vật, tăng thêm trên đường giải quyết 9 con, tổng số đã đi tới73 9 con, lúc sắp đến gần ngàn con trình độ.

Nhìn xem mạo hiểm giả sổ tay quái vật đồ giám bên trên số lượng, Gauss trong lòng yên lặng kiểm điểm.

Hắn hiện tại thu tập được phổ thông quái vật đồ giám chủng loại là 15 loại không có gì bất ngờ xảy ra, tại tập đầy 20 loại trước đó, hắn hẳn là sẽ trước một bước đạt thành nghìn lần đánh chết cột mốc.

Tại hai người chỉnh đốn thời điểm, mới vừa rồi bị sớm thả bay đi, sưu tập tình báo Độ Nha Erk vậy bay trở về.

"Như thế nào? Chúng ta phụ trách khu vực còn có thành quy mô bầy quái vật sao?" Gauss một bên nghỉ ngơi, vừa mở miệng hỏi.

Cùng Độ Nha câu thông hoàn tất Alya lắc đầu.

"Erk nói —— không có."

"Vậy kế tiếp chỉ có thể đi lân cận khu vực." Gauss mở miệng nói

"Gauss, thân thể ngươi chịu nổi sao?" Alya nhắc nhở, nàng kỳ thật còn tốt, chính là lo lắng Gauss thân thể.

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc. Chúng ta lại nghỉ một lát." Gauss cảm thụ thân thể một cái trạng thái, trừ có chút đói bên ngoài, không tính quá mức mỏi mệt.

Bọn hắn tiểu đội đánh giết hiệu suất cực nhanh, có thể bởi vì là 2 người tiểu đội, bị phân phối đến khu vực cũng là nhỏ nhất.

Muốn soạn lấy bổ sung ích lợi, cũng chỉ có thể hướng ngoại tiến một bước khuếch tán khu vực hoạt động

Hiện tại vừa qua giữa trưa, đã tiễu trừ hai cái trăm con trái phải quy mô quái vật bộ lạc, thu hoạch quy ra thành kim tệ hẳn là mười mấy mai, mà những tiểu đội khác hiển nhiên là không có khả năng có hiệu suất như vậy.

Tiến hành một cái đơn giản nhất tính ra, đại đa số mạo hiểm giả đông săn cuối cùng ích lợi tại 10 -20 mai kim tệ.

Một chi bốn người tiểu đội, một tuần tổng ích lợi hẹn tại 40 -80 mai kim tệ.

Bình quân xuống tới, mỗi ngày không đến 10 kim. Cũng chính là thanh lý một nơi bộ lạc cùng xung quanh bại binh trình độ.

Rất đơn giản nhân chia tính ra.

Đông săn đội ngũ sẽ ở trước mắt khu vực dừng lại hẹn hai ngày, theo sau liền sẽ chuyển dời đến khu vực khác tiễu trừ quái vật.

Khoảng cách một ngàn con tổng đánh giết, chỉ kém hơn hai trăm số lượng, đem trên đường gặp phải rải rác quái vật tính đến, có lẽ lại trải qua ba trận chiến đấu liền có thể đạt thành?.

================================================================================

Chương 142: Hèn hạ người xứ khác - nhị

Rừng rậm Phỉ Thúy, sau trưa.

Tuyết mịn lần nữa bay xuống, gió rét lôi cuốn lấy lạnh như băng hạt tròn, tại chạc cây ở giữa nghẹn ngào xoay quanh.

Đông săn túc sát chi khí, tại càng thêm lạnh lẽo thời tiết bên trong tràn ngập.

Chiến sĩ Blake nặng nề giáp vai bên trên ngưng kết sương trắng, mỗi một bước đạp xuống, giày đều thật sâu lâm vào bao trùm lấy mỏng tuyết lá mục tầng bên trong, phát ra trầm muộn kẽo kẹt âm thanh.

Các đồng bạn một bên tiến lên, một bên hoạt động rét run thân thể.

"Đáng chết, cái thời tiết mắc toi này. . . Thật vất vả hơi ấm áp một buổi sáng, buổi chiều lại bắt đầu đông lạnh lên, còn tìm không thấy "Con mồi" " giữa đội ngũ pháp sư Pierrot, gương mặt cóng đến phát xanh, cố gắng duy trì lấy trinh sát ma pháp linh quang.

Hắn là trong đội ngũ nhất không chịu rét, cho dù bọc lấy áo lạnh dày cộm, vậy so ra kém cận chiến chức nghiệp giả thể chất ưu thế.

"Không sao." Người du đãng Dylan xoa xoa tay, a ra một ngụm bạch khí, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

"Đi lên trước nữa tìm kiếm, nếu như thực tế không thu hoạch ----." Hắn cố ý dừng một chút cùng cấp bạn nhóm ánh mắt đều tập trung tới.

"Chúng ta có thể đi sát vách " nhìn xem."

"Lúc ta tới lưu ý qua rồi. Chúng ta bên cạnh khu vực, là cái kia một nam một nữ hai người tiểu đội. Lấy hiệu suất của bọn hắn. .

Hắc hắc." Hắn không có nói hết lời, nhưng này tiếng cười khẽ đã đầy đủ.

Ba người khác nghe vậy, trên mặt không hẹn mà cùng hiện ra ngầm hiểu lẫn nhau ý cười.

Đoạt quái dù không chính cống, nhưng ở thực lực tương tự Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả bên trong, nhân số chính là đạo lí quyết định.

Muốn trách, liền trách đối nâng, chỉ tổ hai người đi.

Xuỵt

"Đề phòng!"

Đi ở đằng trước Blake đột nhiên gầm nhẹ, cự kiếm nháy mắt đưa ngang trước người.

Sau một khắc, ba con mắt xanh lét tọa lang bỗng nhiên từ bên cạnh trong bụi cỏ thoát ra!

Đột nhiên gặp phải, song phương đều trở tay không kịp, chiến đấu nháy mắt bộc phát!

"Uống!" Blake gầm thét, cự kiếm mang theo trầm muộn tiếng gió hú hung hăng bổ về phía xông vào trước nhất tọa lang.

Súc sinh kia bay nhào tư thái đã vô pháp điều chỉnh, chỉ có thể mạnh mẽ đụng vào lạnh như băng mũi kiếm.

"Phốc phốc ---- soạt!"

Rợn người xé rách tiếng vang lên.

Một đạo dữ tợn tơ máu từ sói cái cổ thẳng xâu phần bụng, nóng hổi sói máu cùng nội tạng tại trên mặt tuyết giội vẩy dùng đại chiêu phiến chói mắt tinh hồng, sói thân trên không trung vỡ thành hai mảnh, trùng điệp bay rớt ra ngoài!

Tại Blake động thủ đồng thời, mặt khác hai con tọa lang cũng bị đồng bạn cấp tốc giải quyết.

"Ta nói Blake, lần sau động tĩnh điểm nhỏ!" Pierrot cau mày, ghét bỏ nghiêng người né tránh bắn tung tóe tới được ấm áp sói máu.

Blake lại mắt điếc tai ngơ, mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm tọa lang thoát ra phương hướng.

Loại này tọa lang khác biệt với phổ thông sói hoang, sức chịu đựng cùng sức chiến đấu đều càng thêm xuất sắc, thường xuyên cùng tinh anh Goblin, thú nhân, hoặc là cái khác ma vật kết minh, dùng làm tọa kỵ hoặc là hộ vệ.

Nghe nói bọn chúng sớm nhất chính là bị ma pháp cải tạo mà thành chiến tranh sinh vật, nhưng trải qua nhiều đời sinh sôi huyết mạch thoái hóa, bây giờ tọa lang đã không có quá tại hung hãn chiến lực, nhưng cùng ma vật kết minh thói quen như cũ giữ lại tại huyết mạch của bọn nó bên trong.

Bọn chúng xuất hiện, thường thường mang ý nghĩa phụ cận tồn tại một cái thành quy mô quái vật cứ điểm.

Hai người khác hiển nhiên cũng là nghĩ đến nơi này một điểm, ánh mắt sáng lên.

"Cuối cùng có phát hiện." Người du đãng phát ra phàn nàn."Cho tới trưa liền diệt đi một cái phá ổ nhóm, ta còn tưởng rằng hôm nay rảnh rỗi tay về doanh đâu."

"Sắc trời không còn sớm, chúng ta sớm chút đuổi tới địa điểm, tốc chiến tốc thắng đi." Mục sư vậy thúc giục nói.

Đã manh mối ngay tại "Nhà mình địa bàn" bên trên, một đoàn người tự nhiên bỏ qua đi "Sát vách" kiếm tiện nghi dự định, dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bọn hắn tiểu đội từ trước đến nay dĩ hòa vi quý.

Người du đãng Dylan phía trước, lần theo trên mặt tuyết lộn xộn nhưng tươi mới vuốt sói ấn nhanh chóng dẫn đường.

Nhưng mà, theo xâm nhập, vẻ mặt của mọi người lại do hưng phấn chuyển thành hoang mang.

Bọn hắn lại liên tiếp tao ngộ mấy đợt linh tinh chạy thục mạng quái vật, mấy cái kinh hoảng Cẩu đầu nhân, một đầu mục nát chân Khiếp Ma ---- bọn chúng phảng phất phía sau có hồng thủy mãnh thú, hoảng hốt chạy bừa.

"Cẩn thận một chút."

Trong lòng mọi người điểm khả nghi bộc phát.

Có người nhanh chân đến trước rồi? Có thể phụ cận đội ngũ thực lực đều không khác mấy, theo đạo lý tốc độ hẳn là không như vậy nhanh?

Chẳng lẽ là quái vật quần lạc tao ngộ rừng rậm bên trong cái nào đó dân bản địa ma vật, bộc phát xung đột?

Mang theo trùng điệp lo nghĩ, bốn người xuyên qua một mảnh dày đặc sam lâm, trước mắt rộng mở trong sáng.

Một mảnh trong rừng đất trống xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ thấy nơi xa, một cái nam nhân tay cầm lưỡi kiếm, tại còn sót lại trong bầy quái vật trằn trọc xê dịch, tùy ý xuyên qua.

Mỗi một bước.

Mỗi một lần tinh chuẩn đâm tới, đều nương theo lấy một con quái vật chán nản ngã xuống đất.

Bộ pháp nhẹ nhàng mà trí mạng, thật giống như trong chiến trường nhảy múa đồng dạng.

"Đáng chết! Thực sự có người đoạt tại chúng ta đằng trước rồi? !" Pháp sư Pierrot nổi giận mắng, cóng đến phát xanh mặt đều đỏ lên.

Hắn thấy, đối phương nhanh như vậy xuất hiện ở đây, tất nhiên là không tuân quy củ, ngay cả mình khu vực đều không dọn sạch liền vượt giới giành ăn.

Mặc dù bọn hắn vừa rồi vậy như thế mưu đồ qua, nhưng bây giờ bản thân trở thành khổ chủ, cảm giác kia hoàn toàn khác biệt!

"Là hắn?" Người du đãng Dylan nheo mắt lại, ánh mắt lợi hại xuyên thấu phất phới tuyết mạt, cuối cùng thấy rõ tấm kia tại tóc đen làm nổi bật bên dưới lộ ra phá lệ tỉnh táo gương mặt.

"Ngươi biết hắn?"

"Hừm, chính là ta mới vừa nói, tại chúng ta hai người bên cạnh tiểu đội, mà lại ta nhớ ra rồi, người này giống như chính là trên thôn trấn gần nhất có người một mực tại trêu chọc Goblin giết, tóc đen, kiếm mảnh.

"Rất mạnh?" Mục sư thấp giọng hỏi.

"Không rõ ràng." Dylan lắc đầu."Chỉ nghe người nói hắn giống như chuyên chọn Goblin hạ thủ."

"Loại này chỉ thích khi dễ nhỏ yếu ma vật người, có thể mạnh tới đâu?" Pháp sư Pierrot bị đông cứng phải có chút phát run, vừa nghĩ tới nhóm người mình tại ngày tuyết tìm tòi một buổi chiều thành quả, lại bị đối phương vô sỉ "Đánh cắp" trong lòng hắn liền sinh ra một loại Vô Danh hỏa.

Cái này đều là thực sự kim tệ a, mà lại nếu là đám người không biết thì thôi, còn hết lần này tới lần khác tại đánh chết quá trình bên trong bị bọn hắn đụng vừa vặn.

"Muốn hay không. . . Cho bọn hắn cái giáo huấn?" Blake trầm giọng hỏi.

Nơi xa, trung ương đất trống chiến đấu đã kết thúc.

Gauss thủ đoạn nhẹ rung, vứt rơi kiếm mảnh bên trên máu đen, tinh chuẩn đem cuối cùng nhất một con ý đồ tan vào trên mặt đất bùn xám quái đóng đinh tại đất đông cứng bên trên.

Trên mặt lộ ra vẻ hài lòng thần sắc.

Cái thứ ba Half-ogre đầu mục.

Cùng với.

"Quái vật đánh giết tổng số: 801 "

Cùng thứ mười sáu loại phổ thông quái vật đồ giám, [ bùn xám quái ] giải tỏa.

Hết thảy tất cả đều ở đây đều đâu vào đấy tiến hành.

Bất quá.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía nơi nào đó.

Bốn bóng người đang từ đất trống biên giới trong rừng cây chậm rãi đi ra.

Gauss đối mấy cái này người mơ hồ có chút ấn tượng, là lần này đông săn trong đó một chi đội ngũ.

Mà lại tỉ lệ lớn là người bên ngoài, lúc trước chưa thấy qua khuôn mặt xa lạ, hẳn là cái này hai ba Chu Tài bởi vì đông săn đi tới thị trấn Đá Xám.

Hắn động tác không có bối rối chút nào, ung dung từ bên hông lấy ra một viên đặc chế màu lục đạn tín hiệu, nhóm lửa.

Một đạo lục đậm sắc thẳng tắp cột khói phóng lên tận trời, tại tối tăm mờ mịt tuyết bay trên bầu trời dị thường bắt mắt, tuyên cáo nơi đây tiễu trừ đã hoàn thành.

"Ta nói, vị này Goblin giết các hạ, ngươi ít nhiều có chút không chính cống đi?"

Trong đội ngũ ở giữa pháp sư nhìn thấy cái này như là tuyên thệ chủ quyền một màn, nhíu nhíu mày, trước tiên mở miệng nói.

"Có cái gì vấn đề sao?" Gauss có chút nghiêng đầu, trong miệng vẫn như cũ không nhanh không chậm nhai nuốt lấy ma vật ếch thịt khô.

"Đây chính là địa bàn của chúng ta!" Pháp sư bất mãn nói."Mà lại các ngươi như thế nhanh liền đến, ngay cả mình hẳn là tiễu trừ khu vực cũng không có điều tra qua a?"

Gauss ánh mắt chậm rãi quét qua đối phương còn thừa mấy người.

Bọn hắn mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng hiển nhiên là ý tưởng giống nhau.

Tại hắn phía sau, nguyên bản ở phía xa Alya cùng Ulfang cấp tốc chạy chậm tới.

"Cho nên các ngươi muốn thế nào?"

Gauss biết rõ, giờ phút này giải thích nói mình là tiễu trừ hoàn tất sau mới tới được, là không có bất kỳ ý nghĩa gì hành vi.

Đối phương giờ phút này khí thế hung hung bộ dáng, cũng không phải vì chứng thực mà đến.

"Nếu là ngươi hỏng rồi công hội quy củ trước đây, đem vừa mới lần này tiễu trừ ích lợi phân chúng ta một nửa đi, chúng ta vậy không khiếu nại ngươi." Pháp sư nói tiếp.

Ánh mắt của hắn tại Gauss cùng Alya trên thân bồi hồi.

Cũng chỉ có hai người tình huống dưới tiễu trừ một cái quần lạc, hắn thừa nhận thực lực đối phương khả năng quả thật có có chút tài năng, nhưng là đối phương vừa đánh xong một trận ác chiến, mà phía bên mình bốn người dùng khoẻ ứng mệt, nhân số lại chiếm hết ưu thế.

Tình thế còn mạnh hơn người.

Hắn cảm thấy mình yêu cầu rất công đạo.

"Chúng ta đã dọn dẹp khu vực của mình, là các ngươi tại làm hư quy củ, chúng ta thị trấn Đá Xám đông săn cũng không cho phép loại này mạnh mẽ cướp đoạt." Alya tại Gauss phía sau mở miệng nói.

Nàng cảm thấy bọn này kẻ ngoại lai thực tế quá không tuân thủ quy củ.

Nhưng bốn người cũng không có để ý tới nàng, mà là đem lực chú ý tiếp tục thả trên người Gauss.

Gauss hướng trong miệng lại nhét vào một cây thịt khô, tiếp tục nhai nuốt lấy, ánh mắt nhìn về phía bốn người.

Trọng trang chiến sĩ, pháp sư, người du đãng, cùng một vị không có quá nhiều tồn tại cảm mục sư, đều là thanh đồng nhất tinh mạo hiểm giả huy chương.

Gió rét vòng quanh hạt tuyết, gợi lên hắn trên trán tóc rối.

Gauss trầm mặc một lát, kia nhấm nuốt động tác phảng phất mang theo một loại nào đó kì lạ vận luật, để chờ đợi trả lời bốn người cảm thấy một tia áp lực vô hình.

Cuối cùng, hắn chậm rãi, rõ ràng lắc đầu.

"Ta không tiếp thụ.

"Muốn khiếu nại, cứ việc đi thôi.".

================================================================================

Chương 143: Ở đâu ra người thi pháp?

Tại Gauss bình thản nói xong đoạn văn này thời điểm.

Không khí bỗng nhiên lâm vào một loại quỷ dị trong bình tĩnh.

Xung quanh lại không có tiếng nói chuyện, chỉ có kêu nức nở tiếng gió cùng với Gauss không nhanh không chậm nhấm nuốt thịt khô nhỏ bé tiếng vang.

Đè vào đội ngũ đằng trước chiến sĩ Blake quay đầu cùng mấy người khác liếc nhau, tại kia Gauss ánh mắt không kịp góc độ, trong mắt của hắn lóe qua một tia sói lệ quyết đoán.

Hướng đồng bạn nhỏ không thể thấy gật gật đầu, hắn một lần nữa chuyển hướng Gauss, trên mặt mạnh mẽ gạt ra mấy phần "Chân thành " ý cười.

"Được rồi, dĩ hòa vi quý! Pierrot, ngươi cũng đừng xách cái gì ích lợi, tới trước được trước nha. Dù sao chúng ta cũng không còn xuất lực khí, coi như cùng vị huynh đệ kia kết giao bằng hữu." Blake ra vẻ đại độ khoát khoát tay.

Nhìn xem trước mặt nam tử còn tại chậm rãi nhai nuốt lấy đồ ăn.

Toàn Trình Tĩnh tĩnh mà nhìn xem hắn, không nói lời nào, một bộ không động đậy bộ dáng.

Hắn hít sâu một hơi, phảng phất thật sự buông xuống tranh chấp.

"Vậy chúng ta trước hết rời đi."

Trong đội ngũ pháp sư cùng mục sư dẫn đầu quay người, bước nhanh hướng lùi lại đi.

Theo sau là chiến sĩ cùng người du đãng điện sau, chậm rãi rút lui.

Xem ra hai nhóm người liền muốn bình an vô sự kéo ra.

Nhưng mà!

Ngay tại pháp sư cùng mục sư thối lui một khoảng cách chớp mắt.

Blake kia nhìn như lùi lại bước chân bỗng nhiên vặn một cái, súc thế đã lâu lực lượng kinh khủng tự mãn ngọn nguồn ầm vang bộc phát!

Thân ảnh của hắn cơ hồ tại cần ở giữa liền hoàn thành chuyển hướng.

Rồi sau đó, hướng phía Gauss hung mãnh đánh tới.

Chết

Đại kiếm cao cao giơ lên, trên lưỡi kiếm bạch quang tăng vọt, lôi cuốn lấy chiến sĩ lửa giận cùng đánh lén tàn nhẫn, hướng phía Gauss chém bổ xuống đầu!

Một kích này, nhanh! Hung ác! Độc! Mục đích đúng là đem "Không có chút nào phòng bị " Gauss chém thành hai khúc!

Keng

Sắt thép va chạm tiếng vang đột nhiên nổ tung, tia lửa tung tóe.

Trong dự đoán huyết nhục văng tung tóe hình tượng vẫn chưa xuất hiện.

Gauss thậm chí mí mắt cũng không có nháy.

Trong tay hắn chẳng biết lúc nào đã nắm chặt rồi một cây đen nặng nề kim loại quyền trượng!

Hai cổ tay trầm ổn như sắt, quyền trượng treo ngang trước người, tinh chuẩn cách ở đại kiếm.

"Lực lượng thật mạnh!"

Chiến sĩ Blake tại cùng Gauss ngắn ngủi giữ lẫn nhau bên trong, cảm ứng đến trên cánh tay truyền tới lực đạo phản chấn, con ngươi thu nhỏ lại.

Gauss dáng người cũng không có hắn như thế khôi ngô, nhưng dưới mắt xem ra hắn nhưng không có quá lớn lực lượng ưu thế!

Mà lại. . . .

Giằng co chỉ ở chớp mắt.

"Quái lực!"

Gauss phát động một mực tại yên lặng chuẩn bị kỹ năng mới.

Cái này nửa ngày nhiều thời giờ, hắn ngay tại rút sạch (*bớt thời giờ) luyện tập cái này môn kỹ năng, đơn giản nhập môn sau, bây giờ mặc dù điều động thời gian dài chút, nhưng vẫn là có thể thành công sử dụng ra tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ lực lượng khổng lồ từ toàn thân tuôn hướng hai cánh tay.

Hắn cầm Bất Phá quyền trượng cánh tay trách trương phồng lên, mắt trần có thể thấy tráng kiện một vòng, rồi mới bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

Oanh

Một cỗ càng thêm mạnh mẽ lực lượng từ quyền trượng bên trên đổ xuống mà ra!

Blake chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực truyền đến, hổ khẩu phát đau nhức, cùng chạy lùi lại mấy bước, mới miễn cưỡng giữ vững thân thể.

Ba người khác nhìn thấy một màn này cũng có chút khó có thể tin.

Loại kết quả này hoàn toàn là phản trực giác.

Tại thuần túy lực lượng giao phong bên trong, thân là trọng trang lực lượng hình chiến sĩ Blake vậy mà thua?

Mà Gauss cảm thụ được cánh tay bên trong trào lên lấy lực lượng khổng lồ, đối cái này buổi sáng vừa lấy được [ quái lực hóa ] kỹ năng đặc thù cường thế có nhận thức hoàn toàn mới.

Hắn thân là cấp 1 Ma Pháp sứ, dù là lực lượng thuộc tính bản thân phi thường xuất sắc, nhưng bình thường mà nói, tại cận chiến phương diện là rất khó áp chế cấp 1 trọng trang chiến sĩ.

Nhưng phát động quái lực sau, hắn làm được, chí ít tại lực lượng phương diện là như thế.

Ý thức nhanh chóng trở về đến trước mặt chiến đấu.

Gauss ánh mắt nhìn về phía đối diện cảnh giác bốn người tiểu đội.

Là hắn biết vừa rồi đối phương hoà giải chi ngôn chỉ là kế hoãn binh.

Một cái không thể bàn cãi chân lý, vĩnh viễn đừng nghe người khác thế nào nói, mà muốn nhìn hắn thế nào làm.

Vừa rồi tên kia chiến sĩ, cứ việc trên mặt tươi cười, một bộ dàn xếp ổn thỏa bộ dáng, nhưng thân thể lại toàn bộ hành trình căng thẳng, tùy thời đều có thể bộc phát ra lực lượng.

Cho nên Gauss cũng ở đây âm thầm đề phòng.

Sự thật chứng minh hắn đề phòng tâm cũng không phải là tiểu nhân tâm độ quân tử bụng

Một cái tay vác tại phía sau, hắn cho Alya làm một cái nhường nàng lùi ra phía sau bảo trì cảnh giác thủ thế.

Mà ở trước mặt hắn.

"Cùng tiến lên, bắt lấy hắn!" Triệt để vạch mặt sau, Blake vậy không che giấu nữa, lớn tiếng đối cái khác đồng bạn nói.

Mặc dù bị Gauss đánh bay để Blake để hắn nghi ngờ không thôi, nhưng hắn điều chỉnh rất nhanh.

Một phương diện, hắn cho là mình vừa rồi quay người, phát lực không trôi chảy, một phương diện khác, bọn hắn dù sao chiếm cứ nhân số ưu thế, mà lại đối phương vừa trải nghiệm một trận ác chiến, bọn hắn có thể năng ưu thế.

Nhiều đánh ít, cũng không đáng xấu hổ!

Thất bại, mới là sỉ nhục.

Chỉ cần thắng được chiến đấu!

Blake hét lớn một tiếng, lần nữa nổi lên lực khí toàn thân, hướng Gauss phát động xung phong.

Cùng lúc đó.

Hắn hậu phương đồng bạn pháp sư trong tay quơ đũa phép, một cái tay khác trên không trung kết ấn, một đoàn thần bí vặn vẹo năng lượng bị bỗng nhiên quăng ném ra tới, nện ở chậm rãi sau rút, chuẩn bị đến hậu phương phát động dây dưa thuật Alya cùng Gauss trung gian khu vực.

Ông

Một vòng vô hình ma pháp gợn sóng đẩy ra!

"Mê man chú!"

Quỷ dị ma pháp ba động càn quét Gauss cùng Alya.

Chính đón đỡ Blake công kích Gauss toàn thân giật mình, nhưng sau một khắc cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Bị Alya lưu tại Gauss bên người phối hợp tác chiến sói xám Ulfang, động tác bỗng nhiên trì trệ, mí mắt trầm trọng sụp xuống, phát ra thật thấp nghẹn ngào, mí mắt bắt đầu đánh nhau, giống như là lâm vào một loại nào đó khốn đốn trạng thái.

Gauss ánh mắt cảnh đến một màn này, dư quang quét qua Alya.

Quả nhiên nàng cũng bị cái này đạo thần bí pháp thuật ảnh hưởng.

Bố trí ở trên người nàng Gauss lực trường, dù sao cũng là suy yếu bản, Alya nhưng không có Gauss trên người pháp thuật kháng tính thiên phú, cho nên bản thân đối ma pháp kháng tính cũng không tính mạnh.

Cứ việc thân thể thuộc tính coi như xuất sắc, nhưng ở pháp thuật kia có hiệu lực ngắn ngủi nháy mắt, nàng không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Mà một mực ẩn giấu tại âm ảnh, phân ly tại Gauss bên người người du đãng, giờ phút này mới bỗng nhiên thay đổi phương hướng, phối hợp với pháp thuật hiệu quả, bạo khởi thẳng hướng Alya!

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều là Alya, cái này khiến một mực đề phòng Gauss nhíu nhíu mày.

Mặc dù Alya trên thân vậy mặc lên một tầng Gauss lực trường, nhưng ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong cũng có chút ít mài mòn, hắn không muốn cược.

Ánh mắt đột nhiên trở nên lăng liệt.

Gauss trên tay quái lực lại lần nữa đem Blake húc bay mấy bước.

Đồng thời thừa cơ hội này, hắn cầm quyền trượng cổ tay khẽ đảo, trượng nhọn chỉ hướng người du đãng vị trí phương hướng, nháy mắt phun trào ma pháp quang mang

Thân thể của hắn trong khoảng thời gian này lại khôi phục bộ phận ma lực, hơn nữa còn có súc năng tuyến thể bên trong năng lượng dự trữ không có điều động.

"Ma pháp phi đạn!"

Ba đạo ma pháp phi đạn lấy xếp theo hình tam giác bắn ra.

Tinh chuẩn phong tỏa ngăn cản người du đãng tiến lên, trên đường, lùi lại phương hướng.

"Lại là pháp sư! ! !"

Chú ý tới một màn này Blake há to mồm, trên mặt lộ ra kinh biểu lộ.

Đây cũng không phải là hắn chuyện bé xé ra to.

Chỉ là tiểu đội bốn người đều là nơi khác đến, bản thân đối Gauss tình huống chính là tin đồn.

Lại thêm, vừa rồi cuối cùng nhất tận mắt thấy Gauss tiến hành hình ảnh chiến đấu, đều là cùng cận chiến tương quan thủ đoạn, rất khó không vào trước là chủ, đem Gauss xem như một tên cân đối hình chiến sĩ.

Hoặc là nói, trước mắt Gauss giống như một tên người thi pháp một dạng trôi chảy thi pháp một màn, mới là căn bản không hợp lý tình huống.

"Cho nên, ta vừa rồi một mực là tại cùng một tên người thi pháp cận thân giữ lẫn nhau?"

Blake tâm thần đại chấn, bỗng nhiên vậy ý thức được vừa rồi trong chiến đấu, kia cỗ không thích hợp là bởi vì cái gì rồi.

Cảm giác không ổn xông lên đầu.

Mà nơi xa, đã bị bắn ra ma pháp phi đạn, tốc độ nhanh đến kinh người.

Kề sát đất nhanh chóng bôn tập người du đãng Dylan ẩn ẩn cảm giác được bên người truyền tới một cỗ rất có uy hiếp cảm giác áp bách, thấy lạnh cả người từ xương sống bay thẳng đỉnh đầu.

Có chút nghiêng đầu, lại thấy được để hắn tim đập rộn lên một màn.

Ba cái kéo lấy lam sắc quang mang năng lượng phi đạn chính lấy cực nhanh tốc độ hướng phía vị trí của hắn phóng tới.

Kia lóe lên nguy hiểm ma pháp ba động, so với hắn lúc trước từng thấy đồng loại hình pháp thuật càng nhanh chóng hơn mà lại trí mạng.

"Ở đâu ra người thi pháp! ? ?".

================================================================================

Chương 144: Sai? Chết! (1)

Người du đãng Dylan toàn thân lông tơ đứng đấy!

Hắn cũng không phải là chưa thấy qua ma pháp phi đạn, tương phản, hắn hết sức quen thuộc.

Chỉ là lần này phi đạn, mang cho uy hiếp của hắn to lớn lại là trước đó chưa từng có.

Quá nhanh! !

Đồng đội Pierrot ma pháp phi đạn rõ ràng không dài dạng này à!

Mà lại, hắn tại sao không có chú ý tới địch nhân trong đội ngũ trừ tên kia mục tiêu nữ tính cùng với tên kia nam chiến sĩ bên ngoài, vẫn còn có một tên người thi pháp âm thầm tồn tại! Cứ thế với bị đánh trở tay không kịp.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Tầng kia mục sư sớm gia trì ở trên người hắn Chúc Phúc thuật linh quang có hiệu lực rồi.

Tại Chúc Phúc thuật cùng bản năng cầu sinh trợ giúp bên dưới, hắn cơ hồ sử dụng ra lực lượng toàn thân, hướng sau bạo đạp mà đi.

Cuối cùng nhất một viên ma pháp phi đạn khó khăn lắm sát qua bờ eo của hắn.

"Đông! Đông! Đông!"

Ba cái phi đạn nổ tại đất tuyết bên trong, bông tuyết ứng tiếng dâng lên

"Nguy hiểm thật, bản đại gia. . .

Dylan sói hồ địa tại trên mặt tuyết lăn lộn hai vòng, vừa định ổn định thân hình, một hơi còn không có thở đều.

Bên người lại lần nữa truyền đến ma pháp ba động "Ma pháp phi đạn!"

Oanh

Ma pháp phi đạn từ Gauss trong tay pháp trượng bắn ra.

Mới vừa ở trong đất lăn mấy vòng Dylan nhìn được linh hồn run rẩy.

Nhìn xem phi tốc tiếp cận mặt ma pháp phi đạn, hắn biết rõ lần này mình tỉ lệ lớn là tới không kịp trốn tránh rồi.

Vốn là lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh, nửa quỳ tại đất tuyết bên trong còn không tốt phát lực.

Hắn chỉ có thể đem đeo làm bằng da hộ thủ cánh tay ngăn tại trước người, đem người tận khả năng co quắp tại một đợt.

Oanh

Một viên phi đạn nện ở hắn cánh tay.

Hắn cảm giác được một trận kịch liệt xung kích cảm đập vào mặt, phảng phất bị một thanh công thành chùy chính diện đập trúng.

"Cạch! Cạch!" Chói tai tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe, hai đầu cánh tay như là cành khô giống như nháy mắt vặn vẹo, bẻ gãy!

Sau một khắc, thân thể của hắn bị cỗ này nặng nề lực lượng đánh bay ra ngoài.

"! !"

Thân thể của hắn tại bao trùm lấy một tầng tuyết đọng thổ địa lăn mấy vòng.

Đỏ tươi nóng hổi máu tươi giội vẩy ra đến, tại trên mặt tuyết gọt giũa ra mảng lớn "Máu mai" .

"Khụ khụ!"

Thân thể đổ vào đất tuyết bên trong, trong miệng không ngừng ho ra máu tươi.

Đứt gãy cánh tay vô lực vứt rơi vào trắng noãn trên mặt tuyết.

Mà ở hắn bị giáp da bảo vệ trước ngực, một cái lớn chừng miệng chén khủng bố lỗ máu thình lình xuất hiện, hiển nhiên thời gian không nhiều lắm.

Đổ vào đất tuyết bên trong Dylan, cuối cùng nhất mơ hồ ánh mắt vừa vặn hướng phi đạn bay tới phương hướng.

Chỉ thấy, hắn nguyên bản cho là nên có một tên người thi pháp phương hướng, nhưng như cũ chỉ có tên kia "Goblin sát thủ" .

"Đến cùng. . . Là. . . Ai?"

Tại hoang mang bên trong, con ngươi của hắn mất đi cuối cùng nhất một tia thần thái

Dylan

Đồng bạn Dylan đột nhiên chết thảm, để nơi xa vừa mới chuẩn bị tiến lên cung cấp trị liệu mục sư cùng pháp sư con ngươi co rụt lại nhất là pháp sư Pierrot, càng là sa vào đến một loại khó có thể tin trong rung động.

Đây là hắn. . . Ma pháp phi đạn?

Cái gì quỷ đồ chơi!

Gauss trước mặt chiến sĩ Blake bắt được cơ hội khó có này.

Ngay tại Gauss toàn lực ám sát Dylan chớp mắt, Blake vung vẩy đại kiếm, chém ra xé rách không khí một kích, lôi cuốn lấy bạch sắc quang mang lưỡi kiếm hung hăng bổ về phía Gauss bả vai.

Phanh

Thanh thúy tiếng vang tại đất tuyết bên trong truyền ra.

Trúng đích rồi! !

Blake trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Nhưng sau một khắc trên tay truyền tới loại kia như là chém vào bàn thạch bên trên phản chấn, lại làm cho trong mắt vừa toát ra đến vui mừng biến mất với vô hình.

Gauss mặt ngoài thân thể tựa hồ bao phủ một tầng không nhìn thấy nặng nề áo giáp, nhìn kỹ tựa hồ còn có thể mơ hồ nhìn thấy một trận hiện ra gợn sóng ba động.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo trảm kích, không có lấy được bất luận cái gì hiệu quả!

Vô pháp đánh xuyên địch nhân hộ giáp!

Ăn một cái nặng nề chém vào Gauss nhíu nhíu mày, thân thể mượn lực về sau nhảy lên.

Vững vàng rơi xuống đất sau, Gauss nâng mắt thấy hướng Blake.

Ánh mắt kia đã cùng ban đầu vừa tiếp xúc bình thản hoàn toàn khác biệt, ẩn chứa một cỗ lạnh lùng sát ý.

"Thật mạnh phòng hộ pháp thuật!" Blake nuốt ngụm nước bọt

Hắn đã ý thức được trước mặt Gauss thực lực vượt xa khỏi bọn họ mong chờ.

Nếu là hắn biết sớm như vậy, căn bản không có khả năng sinh ra cái gì ý đồ xấu.

Giờ phút này trong lòng của hắn rất hối hận, phi thường hối hận!

Gauss dư quang nhìn thoáng qua, phía sau Alya cùng Ulfang đều đã khôi phục tỉnh táo.

Đồng thời Alya cưỡi tại Ulfang trên thân, trong thời gian ngắn đã không dùng hắn lo lắng.

"Cùng tiến lên, không phải chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!"

Blake hướng phía sau hai người hét lớn.

Trừ đã chết đi người du đãng Dylan bên ngoài, ba người khác tốc độ đều không nhanh, mà đối phương có một đầu Đại Lang, trong thời gian ngắn nhất định là không có cách nào thoát khỏi đối phương.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tử chiến đến cùng!.

================================================================================

Chương 144: Sai? Chết! (2)

Phía sau hai người tại Dylan chết đi sau, cũng là ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề rồi.

Mục sư phất tay thi triển Chúc Phúc thuật, theo hắn thi pháp, trên thân hai người vậy điệp gia lên một tầng chúc phúc linh quang.

Có Chúc Phúc thuật tồn tại, chiến sĩ thân thể khống chế, pháp sư thi pháp hiệu suất, xác suất thành công đều có thể đạt được trình độ nhất định tăng lên.

Dưới mắt bản thân phụ trợ "Alya" không cần hắn nhọc lòng Gauss không để ý đến trước người Blake.

Phát động [ cường hóa nhảy vọt ] hai chân bỗng nhiên giống như là Tòng Tuyết trong đất hấp thu lực lượng một dạng, tràn đầy dồi dào sức chân.

"!"

Chỉ thấy hắn thu hồi Bất Phá quyền trượng, nhìn cũng không nhìn Blake, thân hình thoắt một cái, hướng hắn hậu phương mục sư cùng pháp sư đánh tới.

Mà Blake phủ lấy một cái kiên cố nhưng cồng kềnh kim loại hộ giáp, căn bản không có khả năng đuổi kịp Gauss.

Hắn nếm thử chặn đường, cuối cùng chỉ có thể nghiêng đầu, trơ mắt nhìn xem Gauss bóng người mấy lần điểm nhẹ, cấp tốc biến mất ở bên người, trong mắt lộ ra một loại cảm giác bất lực.

Bởi vì hắn vậy ý thức được điểm này, hắn mặc dù có thể phát động xung phong kỹ năng, nhưng đường thẳng đột tiến nhanh chóng chuyển vị phương thức cùng nặng nề vác nặng, dẫn đến vô luận bởi vì tính linh hoạt vẫn là tốc độ, cũng không thể đuổi được đối phương!

Trong đội ngũ duy nhất có thể đuổi theo Gauss tốc độ Dylan, đã nguội.

Gauss thân hình tại đất tuyết bên trong nhanh chóng lóe ra.

Xa xa pháp sư cùng mục sư ý thức được mục tiêu của hắn là hai người mình, trong lòng đồng thời rồi trừng hai lần.

"Ma pháp phi đạn!"

Pháp sư trong tay pháp trượng, hướng phía Gauss phương hướng phóng thích mấy lần hắn hết sức quen thuộc pháp thuật.

Nhưng bất kể là cường độ, phóng thích tốc độ, độ chính xác đều cùng Gauss ma pháp phi đạn không có cách nào so sánh.

Nhìn xem kia rõ ràng nhỏ hơn một chút lớn chừng quả đấm phi đạn, Gauss mũi chân điểm nhẹ, thân hình lóe lên, sớm dự phán, né tránh ra công kích.

Người pháp sư kia tâm thái rõ ràng xuất hiện vấn đề, thi pháp trạng thái rối tinh rối mù, nếu không có mục sư Chúc Phúc thuật tăng thêm, hắn thi pháp tốc độ thậm chí còn có thể chậm hơn.

Hắn hiển nhiên từ ma pháp phi đạn nhìn thấu lẫn nhau chênh lệch thật lớn.

Trong đội ngũ trừ đã chết đi Dylan bên ngoài, không có người so với hắn càng rõ ràng hơn, trước mắt cái này không biết là kiếm sĩ vẫn là người thi pháp người, nắm giữ pháp thuật năng lực có bao nhiêu sao dũng mãnh.

"Chạy a!"

Mục sư móc ra tên nỏ, tượng trưng tính hướng càng ngày càng gần Gauss bắn ra mấy mũi tên, vừa mới chuẩn bị quay người.

Hai người dưới chân, mấy đạo Lục Đằng làm trái mùa vụ từ đất tuyết bên trong chui ra.

Dây leo phá đất mà lên, nháy mắt phi tốc sinh trưởng, tinh chuẩn trói lại hai người mắt cá chân.

Là Alya phát động dây dưa thuật.

Đông

Xoay người sang chỗ khác hai người nháy mắt bị dây leo lôi kéo, vấp ngã xuống đất.

"Ma pháp phi đạn!"

Phảng phất là tại đáp lại vừa rồi pháp sư công kích, Gauss đồng dạng trở về hai phát ma pháp phi đạn công kích.

Oanh

Bỗng nhiên ngã nhào trên đất pháp sư cùng mục sư, không kịp quay người.

Hai phát ma pháp phi đạn đánh vào bọn họ vị trí trái tim.

Bành

Ma pháp phi đạn đánh nát trái tim vị trí bộ phận, đỏ tươi vết máu tại thuần trắng đất tuyết bên trong khuếch tán ra tới.

Gauss lại đi bọn hắn lồng ngực góc phải bù đắp một phát Hỏa Diễm tiễn.

Phòng ngừa xác suất cực thấp phải vị tâm kiều đoạn xuất hiện.

Đến tận đây, ba người đã chết.

Bước chân hắn dừng lại, ánh mắt nhìn về phía trong đống tuyết cuối cùng nhất một người.

Chiến sĩ Blake đã không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Ánh mắt quét qua trên mặt tuyết ba bộ đồng bạn lạnh buốt thi thể, yết hầu không lưu loát bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn giờ phút này không có thời gian vì đồng đội rời đi mà cảm thấy bi thương, hắn phi thường tinh tường, đồng đội chết mất sau, hắn đã mất đi cuối cùng nhất đối kháng tên kia nam nhân độ khả thi.

Hắn cái này thân vẫn lấy làm kiêu ngạo thiết giáp, có thể trợ giúp hắn tại hai người vây khốn bên dưới kháng trụ bao nhiêu lần như thế sắc bén công kích đâu?

Trái lại hắn vừa rồi toàn lực trảm kích, lại ngay cả đối phương phòng hộ pháp thuật đều không thể đánh tan.

Càng đừng xách, đối phương tính cơ động còn cao hơn mình.

"Loảng xoảng!" Nặng nề cự kiếm rời tay rơi xuống.

"Phù phù!" Đồng thời rơi xuống đất, còn có Blake uốn lượn đầu gối.

"Thật xin lỗi, ta sai rồi, ta đều là bị đồng đội mê hoặc!"

Hắn trùng điệp quỳ rạp xuống lạnh như băng đất tuyết bên trong, đầu lâu thật sâu lý bên dưới.

Cưỡi Ulfang Alya đi tới Gauss bên người, cho hắn chuyển tới một cái cẩn thận ánh mắt.

"Yên tâm."

Gauss ánh mắt rơi vào dứt khoát lưu loát quỳ xuống đất chiến sĩ trên thân.

"Tình báo! Ta dùng một cái trân quý tình báo đổi ta mệnh!"

Blake móc ra một cái ố vàng quyển trục.

"Tàng bảo đồ đúng không?" Gauss đuổi tại hắn mở miệng trước, lạnh nhạt nói.

"Là. . . Đúng thế."

Đối với thuyết pháp này, Gauss trong lòng là không một chút nào tin.

Là, hắn thẳng ăn, tốt a?

"Vậy ngươi ném qua tới đi, ta đáp ứng rồi."

" Blake cắn răng."Không ----. Không được! Ngươi phải cam đoan ta an toàn! Chờ trở lại doanh địa, ta lập tức ---- "

Gauss nghe vậy cười cười.

Nhìn Alya liếc mắt, phát động đưa tin thuật.

Alya thu được tin tức sau, nhẹ gật đầu.

"Khó mà làm được, ai biết ngươi trở lại trong doanh địa, có thể hay không chạy rồi, mà lại vạn nhất ngươi. . . . . : " Gauss thì một bên nhai nuốt lấy ma lực quả mọng cùng ếch thịt khô bổ sung năng lượng, vừa cùng cuối cùng nhất chiến sĩ kéo.

Thời gian là đứng ở hắn bên này.

Mặc dù lấy hiện tại lưỡng cực đảo ngược nhân số chênh lệch, cầm xuống đối phương là không thành vấn đề, nhưng có thể tiết kiệm chút khí lực, hắn tự nhiên cũng sẽ không để ý.

Mà ở bên cạnh hắn, Alya đã chuẩn bị xong.

Sau một khắc.

Theo Gauss động tác.

Blake bên người thoát ra dây leo, phi tốc sinh trưởng.

Tại hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền đem hắn quỳ rạp xuống đất thân thể, rải rác ở đại kiếm một mực trói lại.

"Ngươi! Nói xong bỏ qua ta!" Blake mở to hai mắt nhìn.

Hắn không ngừng giãy giụa, dây dưa thuật dây leo ở hắn lôi kéo bên dưới từng chiếc đứt gãy, nhưng theo sát hắn sau lại có mới dây leo mọc ra, một mực vây nhốt, đồng thời như là Linh Xà một dạng dây leo còn không ngừng ở trên người hắn du tẩu, thậm chí giảo hoạt chui vào khôi giáp khe hở, cuối cùng kéo đứt dây buộc.

"Ma pháp phi đạn!"

Ba viên xanh thẳm ma đạn gào thét hướng Blake vị trí.

"Đáng tiếc ----." Gauss nhìn xem Blake trong mắt kia nồng đậm ác ý cùng oán hận, chậm rãi lắc đầu."Ngươi không phải biết rõ sai rồi, ngươi chỉ biết là bản thân phải chết.".

================================================================================

Chương 145: Eberhard thiện ý

Chương 144: Eberhard thiện ý

Ma pháp phi đạn đoạt đi chiến sĩ sau cùng sinh cơ, Gauss lại cẩn thận bù đắp hai đao.

Xác nhận triệt để chết hẳn về sau, hắn cùng Alya mới bắt đầu thu thập mảnh này bừa bộn chiến trường.

"Không nghĩ tới ... Sẽ gặp phải loại sự tình này." Alya nhìn xem trên mặt tuyết vết máu cùng bừa bộn, nhẹ giọng cảm khái.

Gauss lại có vẻ dị thường bình tĩnh.

Người mặc dù là hắn giết, nhưng bình thường ra cửa bên ngoài, cũng không phải chưa bao giờ gặp không có mắt cản đường giặc cướp, bởi vậy đó cũng không phải hắn lần thứ nhất giết người.

Sớm tại bọn hắn đánh bất ngờ một khắc này, đối lâm vào hôn mê Alya phát động công kích, liền chú định giữa bọn hắn đã không cách nào lành.

Cho nên Gauss trong lòng cũng không quá nhiều gánh vác.

Đối với địch nhân, chính là muốn làm được diệt cỏ tận gốc!

Bất kể là ma vật, hoặc là ... Nhân loại!

Tưởng tượng một lần, nếu như thực lực không đủ chính là mình một phương đâu, giờ phút này đổ vào đất tuyết bên trong bị vơ vét, chỉ sợ sẽ là hắn cùng Alya.

Bởi vì hắn nếu như là một cái không có đề phòng tâm phổ thông người thi pháp, tại chiến đấu bộc phát ban đầu, hắn khả năng liền đã mất mạng tại chiến sĩ lần đầu đánh lén chi thủ, đến tiếp sau Alya cũng rất khó mà một địch bốn.

Chủ động bốc lên xung đột, phát hiện đánh không lại lại nghĩ chạy trốn cầu hoà, nào có loại chuyện tốt này.

"Công hội sẽ truy cứu sao?" Bất quá Gauss cũng là lần thứ nhất gặp được tình huống tương tự, thế là hỏi nhiều một câu.

Alya lắc đầu, ngữ khí chắc chắn.

"Hẳn là sẽ không. Là bọn hắn ra tay trước, cho dù có ngược dòng về Ma pháp ngược dòng tìm hiểu tràng cảnh, chúng ta cũng thuộc về phòng vệ chính đáng. Nhưng nếu như là chúng ta chủ động xuất thủ cướp đoạt, lại bị phát hiện lời nói, có thể sẽ có phiền phức đi, dù sao đây là mạo hiểm giả công hội khởi xướng đông săn ..."

Ngắn ngủi giao lưu về sau, hai người bắt đầu thuần thục vơ vét chiến lợi phẩm.

Từ bốn cỗ còn có hơi ấm còn sót lại trên thi thể, hai người tìm kiếm ra tổng cộng hẹn 12 mai kim tệ tiền mặt.

"Có chút nghèo ..."

Bình quân mỗi người 3 kim tệ trái phải.

Gauss phê bình một câu.

Cái này tiền tiết kiệm vẫn còn so sánh không lên tấn thăng Thanh Đồng mạo hiểm giả không bao lâu chính mình.

Khó trách sẽ bí quá hoá liều, sợ là thật nghèo điên rồi.

"Có lẽ đều tiêu vào trang bị giữ gìn cùng sách kỹ năng lên?"

Trừ tiền mặt, còn có một chút rải rác trang bị, dược tề cùng tiếp tế vật tư.

Nhất làm cho Gauss nhãn tình sáng lên chính là, hắn từ pháp sư Pierrot trên thi thể, móc ra một cái cùng chính hắn cái kia cơ hồ giống nhau như đúc túi trữ vật.

"25 kim tệ!"

Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh hỉ.

"Cái này liền lưu lại xem như chúng ta đoàn đội công cộng túi trữ vật đi." Alya vui vẻ nói."Vừa vặn chỉ có Gauss chính ngươi túi đựng đồ kia, vậy không trang đồ vật."

"Cũng không biết hắn là tiền đặt cọc mua vẫn là khoản vay mua, vay, không biết có hay không trả xong." Gauss nghĩ đến một cái càng thêm mấu chốt vấn đề.

"Mặc kệ, dù sao không có quan hệ gì với chúng ta." Alya vui tươi hớn hở nói.

Nhiều hơn một cái túi trữ vật, liền có thể mang theo càng nhiều dự trữ vật tư hoặc là thu hoạch chiến lợi phẩm, đối với mỗi cái mạo hiểm giả tiểu đội tới nói, túi trữ vật cũng sẽ không ngại nhiều.

Gauss cầm địch nhân túi trữ vật, dùng ma lực ở bên trong du tẩu một trận, đem địch nhân lưu lại ma lực khí tức tiêu trừ sạch sẽ sau.

Tại trong túi lưu lại bản thân ma lực.

Liếc nhìn sắc trời.

Thời gian đã không còn sớm.

Hai người đem từ bốn người trên thân có được chiến lợi phẩm cất vào mới túi trữ vật bên trong.

Đem thi thể tùy ý tìm rồi nơi hẻo lánh ném ra ngoài.

Sau đó bắt đầu hướng về chỗ tập hợp chỉ đi đến.

Hôm nay một ngày này xuống tới, hai người đối với thu hoạch đều phi thường hài lòng.

Đông săn bản thân, đánh giết quái vật mang tới treo thưởng Kim Hòa chiến lợi phẩm ích lợi, lẽ ra có thể có 20 -30 kim tệ.

Vừa rồi con kia tiểu đội, đoán chừng lại bạo đại khái 50 kim tệ đi lên tổng ích lợi.

Đáng tiếc, trừ túi đựng đồ kia bên ngoài, như loại này vừa mới đạp lên nghề nghiệp con đường mạo hiểm giả, giai đoạn trước lấy được đại bộ phận thù lao đều sẽ đầu tư đến trên người mình.

Mà giống sách kỹ năng hoặc là một chút dược tề loại hình tồn tại, thành công sử dụng tới một lần về sau, liền mất đi nguyên bản giá trị.

Không phải ích lợi sẽ còn càng cao.

Lại đi một đoạn đường.

Gauss hai người bắt đầu gặp được những tiểu đội khác thành viên.

Đông săn tiểu đội lẫn nhau cách xa nhau một khoảng cách, nhanh chóng hướng dự định địa điểm phương hướng tiến đến.

Đi tới địa điểm tập hợp về sau, nơi đó đã hội tụ không ít mạo hiểm giả đội ngũ, Gauss không có trông thấy hội trưởng Eberhard bóng người, nhưng có một tên Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tại.

Quyên góp đủ không sai biệt lắm mười chi tiểu đội về sau, Gauss đám người này trước tiên ở Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả dẫn dắt đi, hướng phía rừng rậm bên ngoài phía doanh địa tiến đến.

Trên đường đi, cũng không có gặp được quá nhiều nguy hiểm.

Lại hoặc là nói, đám người này tại trong rừng rậm bản thân là thuộc về "Phần tử nguy hiểm" bình thường quái vật khiếp sợ đội ngũ mấy chục người khí thế, tuyệt đại bộ phận cũng không dám chủ động phát động công kích.

Trở lại doanh địa sau.

Sắc trời đã triệt để đen.

Gauss vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Tại rừng rậm Phỉ Thúy bên trong, toàn thân căng cứng cảm xúc vậy hơi thư giãn chút.

Tại mọi người ra ngoài trong một ngày, xe ngựa vây hợp doanh bị làm lớn ra không ít, hàng rào chờ công sự phòng ngự cũng biến thành càng kiên cố hơn.

Màn đêm đen kịt bên dưới, trong doanh địa đống lửa lốp bốp thiêu đốt lên, ánh lửa đốt sáng lên đất trống, khiến người có một loại trở lại thành trấn cảm giác.

Đi theo đến thương đội, tại trong doanh địa bố trí từng cái lều vải lớn, mở lâm thời "Cửa hàng" không chỉ có cung cấp một chút thịt loại rau xanh nguyên vật liệu tiêu thụ, còn cung cấp cùng loại nhà ăn, nhà tắm thậm chí cái khác kèm theo phục vụ.

Gauss cùng Alya dùng tiền mua điểm thịt tươi loại cùng rau quả.

Trở lại bản thân vị trí lều bạt.

"Giá tiền thật quý, cơ hồ đều nhanh muốn đạt tới trong trấn 5 lần ..." Alya đem một tảng lớn tươi mới thịt đút cho sói xám Ulfang, nhỏ giọng nói.

Bất quá nàng cũng biết cái giá tiền này kỳ thật rất hợp lý.

Càng cao quý vận chuyển chi phí, càng nguy hiểm hoàn cảnh ...

Nếu là không có thể kiếm nhiều tiền một chút, thương đội thành viên dựa vào cái gì tại lớn trời lạnh, đi theo mạo hiểm giả đi tới nguy hiểm rừng rậm Phỉ Thúy bên ngoài, cung cấp các mạo hiểm giả cần các loại phục vụ.

Làm từ thiện?

Đừng nói lợi ích làm đầu thương nhân rồi, liền ngay cả bọn hắn những người mạo hiểm này không phải cũng là xuất phát từ lợi ích, mới đi đến nơi này tiễu trừ ma vật sao?

Hai người trước lều trên đất trống, Alya dâng lên đống lửa.

Gauss thì đã xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn, phối hợp với các loại hương liệu ném vào nồi sắt bên trong tiến hành loạn hầm.

Chờ đợi cơm tối làm tốt thời gian, hắn bắt đầu không ngừng thi triển "Ma pháp mánh khoé" cho hai người tiến hành thân thể thanh khiết.

Một lần, hai lần ...

Mặc dù trong doanh địa có "Lều bạt nhà tắm" có thể ngâm tắm tắm rửa thân thể, nhưng Gauss hai người trở về tương đối trễ, hiện tại quá khứ còn cần xếp hàng chờ đợi.

Dứt khoát dùng Ma pháp mánh khoé nhượng bộ một lần.

Ma pháp mánh khoé mặc dù không có ngâm tắm mang tới thoải mái dễ chịu cảm giác, nhưng bản thân thanh khiết hiệu quả cũng rất tốt.

...

Đêm khuya, trong doanh địa trong trướng bồng.

Eberhard ngồi ở trước bàn, mở ra một tấm địa đồ.

Nếu có cái khác mạo hiểm giả ở đây, liền sẽ phát hiện, cái này trương địa đồ tin tức biểu hiện chính là đông săn đội ngũ hôm nay khu vực hoạt động phạm vi.

Mà lại, đây không phải một tấm thông thường địa đồ, mà là một mặt ma pháp đạo cụ.

To lớn trên bản đồ, biểu hiện ra các loại các dạng tin tức.

Bao quát mỗi cái tiểu đội phân bố khu vực vị trí, tín hiệu khói dâng lên vị trí, đánh chết quái vật chủng loại và số lượng vân vân.

Chỉ cần hắn đem bút lông chim dừng ở tương ứng địa điểm bên trên, liền sẽ bắn ra đối ứng tin tức.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn tập trung ở trên bản đồ chấm đỏ phía trên.

Gọi tới phụ trách tình báo cùng vật tư thu thập công tác thuộc hạ, hắn rất nhanh lấy được để hắn có chút để ý quay lại thạch.

Một cái thân mặc pháp bào nam nhân tại trước mặt hắn kích hoạt rồi quay lại thạch.

Rất nhanh, Gauss tiểu đội cùng chiến sĩ tiểu đội bóng người xuất hiện ở trong trướng bồng trên đất trống.

Hình tượng từ Gauss tiễu trừ quái vật, mãi cho đến chiến sĩ tiểu đội xuất hiện, khởi xướng tập kích, cuối cùng chiến đấu kết thúc, toàn bộ hành trình đều bị ghi chép lại.

Hình ảnh kết thúc, trong trướng bồng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

"Eberhard đại nhân." Kích hoạt quay lại thạch pháp sư bào nam tử cẩn thận mở miệng."Cần ... Phái người đi nhắc nhở vị kia Gauss tiên sinh, hơi khắc chế một chút sao? Dù sao ..."

Eberhard ánh mắt dừng ở hình tượng bên trong Gauss khuôn mặt trẻ tuổi bên trên, lộ ra một vệt có chút hăng hái tiếu dung.

"Không cần." Thanh âm của hắn trầm thấp mà bình ổn.

"Vậy những này ghi chép ..."

"Xóa bỏ." Eberhard ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái quay lại thạch."Đến như kia bốn cái kẻ xui xẻo ... Ghi chép bên trên liền viết, gặp phải cấp 2 ma vật 'Thực Nhân Ma' lực chiến không địch lại, toàn viên chết trận."

Pháp sư bào nam tử thật sâu cúi đầu, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: "Rõ ràng, đại nhân.".

================================================================================

Chương 146: Thuần huyết Thực Nhân Ma (1)

Sáng sớm doanh địa, đống lửa sớm đã dập tắt, chỉ để lại từng sợi khói xanh.

Gauss cùng Alya rửa mặt hoàn tất, vội vàng nếm qua đơn giản bữa sáng, chà xát bị hàn khí cóng đến hơi cương gương mặt, đi tới hôm nay điểm tập hợp.

Người còn chưa tề tựu, phụ cận mấy tiểu đội thấp giọng nghị luận liền tung bay tới.

"Giống như thiếu một chi đội ngũ?"

"Nghe nói là ---- bất hạnh đụng phải một đầu cấp 2 thuần huyết Thực Nhân Ma ---- "

" được gấp bội cẩn thận rồi "

"Có chút kỳ quái, theo lý thuyết, đánh không lại dù sao cũng nên chạy trốn được a?"

"Có thể là đối với mình thực lực quá tự tin rồi?"

Gauss cùng Alya trao đổi một ánh mắt.

Chẳng lẽ là hôm qua còn có mặt khác một chi đội ngũ gặp nạn?

"Ta đi hỏi thăm một chút." Alya dùng ánh mắt ra hiệu.

Đạt được Gauss ngầm đồng ý sau, nàng đi hướng cách đó không xa một vị quen nhau nữ pháp sư.

Một lát sau, Alya mang theo một mặt hoang mang đi trở về.

"Làm sao rồi?" Gauss hỏi.

"Bọn hắn nói ---- giống như chính là chúng ta hôm qua giải quyết hết bốn người kia tiểu đội." Alya thấp giọng, cơ hồ là bên tai ngữ.

"A?" Gauss lông mày nhíu lại.

"Kia thế nào truyền thành gặp phải Thực Nhân Ma rồi?"

Hắn Gauss, bằng cấp 2 thuần huyết Thực Nhân Ma?

"Có thể là? Có người giúp chúng ta che đậy?" Alya lắc đầu, nàng kỳ thật đối với lần này cũng rất hoang mang.

"Được rồi. . . ." Chỉ mới nghĩ cũng không có kết quả.

Dù sao sự tình vậy đi qua, lại không người tìm hai người tra hỏi, từ kết quả đi lên nói, cái tin đồn này cũng có lợi cho bọn hắn.

Vậy liền. . . Nên ăn một chút, nên uống một chút.

Đối với một chi tiểu đội hủy diệt, cái khác các mạo hiểm giả dù đề cao cảnh giác, nhưng cũng chưa quá phận kinh hãi.

Dù sao, có thể chủ động báo danh tham gia lần này đông săn người, bản thân liền làm được rồi gặp bất trắc chuẩn bị tâm lý.

Xuất phát trước, mọi người đã cùng mạo hiểm giả công hội ký kết trợ cấp hiệp nghị, bởi vì tiễu trừ ma vật người hi sinh, người nhà có thể đạt được phong phú bồi thường.

Một bút khả quan tiền mặt, hoặc một phần công hội an bài thể diện công tác, cũng hoặc cái khác đền bù.

Hôm qua tiểu đội hủy diệt không phải kết thúc, tiếp sau hơn trăm người trong đội ngũ vậy nhất định còn sẽ có người lần lượt chết đi.

Lại thêm, rất nhiều người tự giác gặp được cấp 2 Thực Nhân Ma, đánh không lại, muốn chạy hay là có thể làm được.

Cho nên cũng liền đè xuống suy nghĩ lung tung.

Từ một cái khía cạnh khác tới nói, đây là chuyện tốt.

Để bởi vì ngày đầu tiên thuận lợi hành động, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra buông lỏng đám người càng thêm cẩn thận chút.

Một cái nam nhân đứng tại chỗ cao điều tra.

Quan sát một hồi sau, hắn như là Viên Hầu một dạng, lợi dụng dây thừng từ mấy chục mét trên cây linh xảo trượt hạ xuống tới.

"Đội trưởng, có người rồi."

"Nhân số bao nhiêu? Cần chi viện sao?"

"Hai cái, một nam một nữ, thực lực rất mạnh, xem ra ứng phó rất nhẹ nhõm."

"Rút đi."

Cầm đầu đội trưởng thở dài.

Ngày thứ hai, bắt đầu vượt ranh giới "Kiếm ăn " tinh anh tiểu đội rõ ràng nhiều hơn.

Bọn hắn vốn cho là mình là hành động sớm nhất một nhóm, không nghĩ tới chi này vẻn vẹn có hai người tiểu đội không ngờ nhanh chân đến trước, mà lại tựa hồ căn bản không cần trợ giúp.

Bất quá bọn hắn cũng không có cùng Gauss hai người tiếp xúc ý tứ.

Nếu như Gauss hai người ứng phó không được, vậy còn dễ nói, bọn hắn không ngại tại muốn cái năm thành, sáu thành ích lợi tình huống dưới xuất thủ, nhưng dưới mắt loại tình huống này, hơn phân nửa không có ích lợi, còn dễ dàng bị xem là chọc khóe.

Phát sinh xung đột, phong hiểm quá lớn.

Huống chi, tham gia qua nhiều lần đông săn dân chuyên nghiệp nhóm, biết rõ mạo hiểm giả công hội đài này khổng lồ máy móc vô khổng bất nhập năng lực tình báo chỗ kinh khủng, dù là tự nhận là làm được thiên y vô phùng, nhưng chỉ cần công hội hữu tâm điều tra, đều có thể tra được manh mối.

"Dành thời gian, tìm chỗ tiếp theo quái vật cứ điểm!"

Đội trưởng phất phất tay, mấy người cấp tốc biến mất ở tán rừng chỗ sâu.

Tầm mười phút sau.

Chiến đấu kết thúc.

Trên mặt tuyết thêm một chỗ quái vật thi thể.

Alya đi đến Gauss bên người, phát hiện ánh mắt của hắn một mực như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm rừng cây chỗ sâu một phương hướng nào đó, hiếu kì lên tiếng hỏi.

"Làm sao rồi?"

"Vừa rồi giống như có người ở nhìn chằm chằm chúng ta." "

"Lại là ngày hôm qua loại tình huống?" Alya trong lòng xiết chặt.

"Hẳn không phải là đi. . : . . : " Gauss thu hồi ánh mắt."Hiện tại loại kia bị nhìn chằm chằm cảm giác lại biến mất."

"Vậy chúng ta vẫn là cẩn thận một chút." Alya vô ý thức nói.

Chợt, nàng ngẩn người, cảm giác chính mình hiện tại tựa hồ càng ngày càng ỷ lại Gauss, dù chỉ là hắn không có chút nào căn nguyên một loại cảm giác, nàng vậy vô ý thức cảm thấy hẳn là đúng, trừ một ít hắn đối đồ ăn bên dưới phán đoán bên ngoài.

Gauss liếc mắt bản thân quái vật đồ giám.

Đây là hôm nay tiêu diệt thứ hai nơi quái vật cứ điểm.

Thời gian đã đi tới buổi chiều.

"Quái vật đánh giết tổng số: 922."

Thứ mười bảy loại phổ thông quái vật đồ giám được thắp sáng, [ Sương Xà ] .

Một loại chỉ ở rét lạnh mùa vụ mới sinh động tầng dưới chót ma vật, tính công kích mạnh.

Thân dài tại 1 mét đến 2 m, hài đồng thủ đoạn phẩm chất.

Nó hai viên trước răng ẩn chứa hàn độc, bị cắn trúng bộ vị sẽ nhanh chóng mất ấm, hoại tử, nếu không kịp thời xử lý, đủ để cho người bình thường đông cứng chí tử.

Mặc dù là không có khiêu chiến đẳng cấp phổ thông quái vật, nhưng đối với với người bình thường uy hiếp cũng không nhỏ.

Chỉ là mùa đông hoạt động nhận hạn chế, tăng thêm người bị hại đa số vô pháp lên tiếng dã ngoại sinh vật, hắn xú danh chiêu lấy trình độ kém xa Goblin như vậy vang dội..

================================================================================

Chương 146: Thuần huyết Thực Nhân Ma (2)

"Ta xem "Thực đơn" bên trên giống như có ghi chép - lẽ ra có thể ăn?"

Gauss cầm lên một đầu còn tại có chút co giật Sương Xà, dứt khoát gọt đi đầu rắn, đem vết cắt ấn vào đất tuyết bên trong nhanh chóng đông lạnh.

Nhìn nói với Alya.

"Nếu không, đêm nay thử một chút?"

"Ngươi xác định thật có thể ăn?"

Alya ánh mắt nhìn về phía một bên một bộ Cẩu đầu nhân thi thể.

Nó phải trên đùi hai cái rõ ràng hình tròn dấu răng xung quanh, da dẻ đã hiện đáng sợ màu xanh tím, toàn bộ chân giống đông lạnh mấy ngày giống như cứng đờ.

Nhớ không lầm, cái này Cẩu đầu nhân chính là không cẩn thận dẫm lên Sương Xà trên thân, rồi mới bị cắn một ngụm.

"Cũng không có vấn đề đi, bản này thế nhưng là quyền uy thư tịch, trước mắt có vẻ như còn không có gặp được cái gì sai lầm." Gauss phủi tay bên trong « rừng rậm Phỉ Thúy xung quanh nguyên liệu nấu ăn bách khoa toàn thư ».

Giống Rỉ Sét ếch thịt, mặc dù Alya vô phúc tiêu thụ, nhưng cũng không đại biểu liền không thể ăn, chỉ cần có thể chịu đựng kia một chút xíu tác dụng phụ còn có thể đỡ đói.

Đối với hắn tới nói, kia một điểm tác dụng phụ thậm chí đều không tồn tại, mà là phi thường hoàn mỹ nguyên liệu nấu ăn.

Hắn bởi vậy tiết kiệm đại lượng mua thịt ăn uống phí.

Đem từng đầu xử lý tốt Sương Xà đông lạnh sau ném vào túi trữ vật. Gauss một bên gật đầu.

Mùa đông liền có như thế một chỗ tốt, loại thịt không dễ dàng biến chất hư thối.

"Đáng tiếc lại là Half-ogre."

Gauss nhặt nhặt xong sở hữu Sương Xà, thở dài.

Đây đã là hắn đánh chết con thứ năm Half-ogre, cái khác cấp 1 tinh anh ma vật tạm thời còn không có nhìn thấy bóng dáng.

"Cái này dù sao cũng là một cái Thực Nhân Ma Vu sư thống lĩnh quái vật quân đoàn, mà lại khả năng chúng ta vị trí khu vực, loại này ma vật số lượng tương đối nhiều đi."

Alya mặc dù không rõ hắn đang thở dài cái gì, nhưng vẫn là mở miệng nói ra."Rất nhiều chủng tộc khác tinh anh ma vật, khả năng bên ngoài bên cạnh khu vực."

Gauss gật gật đầu.

Hai người hiện tại vị trí khu vực hẳn là tại trung đoạn.

Giả thiết hắn là con kia Thực Nhân Ma Vu sư, hơn phân nửa cũng sẽ đem "Người một nhà" an bài tại tương đối an toàn nội địa, để dị tộc nhân khởi xướng xung phong đánh trận đầu đi.

Cho nên nói, muốn đánh giết Hobgoblin, hai đầu Goblin, Goblin chiến sĩ dạng này cấp 1 tinh anh ma vật, cũng chỉ có thể ra bên ngoài bên cạnh di động sao?

Được rồi, hay là trước thỏa mãn ngàn giết đánh giết cột mốc rồi nói sau.

922 ∕ 1000.

Khoảng cách lần tiếp theo tăng lên vậy càng ngày càng gần.

Hai người lúc nghỉ ngơi, Độ Nha Erk còn tại vất vả cần cù làm việc, phụ trách điều tra xung quanh ma vật cứ điểm.

"Cạc cạc cạc!"

Erk vỗ cánh trở về Alya cho nó cho ăn tầm mười khối sớm chuẩn bị miếng thịt xem như làm cực khổ.

Chờ đến nó nuốt hoàn tất, mới bắt đầu hỏi ý phát hiện cứ điểm vị trí.

Thanh niên kỳ Erk tại Alya Tự Nhiên chi lực tẩm bổ bên dưới trưởng thành nhanh chóng, hình thể rõ ràng so vừa khế ước lúc lớn hơn một vòng, lông vũ cũng càng thêm bóng loáng.

Đây cũng là tại sao Druid dã thú bằng hữu cường độ cũng không kém với tinh anh ma vật nguyên nhân.

Gauss ánh mắt tại Độ Nha Erk trên thân dừng lại một lát.

Dựa theo Alya thuyết pháp, nó tương lai mạnh lên lộ tuyến khả năng có mấy loại.

Loại thứ nhất là phổ biến nhất hình thể to lớn hóa, tựa như sói xám Ulfang một dạng, bây giờ thể trọng cũng nhanh là đồng tộc gấp mấy lần rồi.

Nếu như Độ Nha hình thể không ngừng biến lớn, tương lai cũng có khả năng biến thành một loại phi hành tọa kỵ.

Đương nhiên muốn đạt tới loại trình độ kia, đối chủ nhân Tự Nhiên chi lực cường độ cũng có yêu cầu.

Loại thứ 2 có thể là hướng "Lãnh chúa" phương hướng tiến hóa, thu hoạch được hiệu lệnh dã ngoại đồng tộc lực lượng.

Loại thứ ba có thể là hướng thi pháp phương hướng phát triển, sinh vật có trí khôn đều có nắm giữ thi pháp tiềm lực.

Ngắn ngủi trao đổi qua sau, Alya hiểu rõ nó phát hiện mấy chỗ cứ điểm vị trí.

Độ Nha Erk thực lực không mạnh, nhưng chiếm cứ không trung, tầm mắt ưu thế quá lớn.

Bình thường phổ thông trinh sát ma pháp đều khó mà bằng được nghỉ ngơi kết thúc, hai người lần nữa lên đường.

Đến Erk chỉ dẫn đệ nhất nơi quái vật cứ điểm.

Gauss trèo lên ngọn cây quan sát một lát, sắc mặt ngưng lại.

Đây là một nơi khá là khổng lồ quái vật cứ điểm, quái vật số lượng thô sơ giản lược đoán chừng, phải có hai ba trăm con, phân tán ở trên không cùng xung quanh cánh rừng bên trong.

Hiển nhiên không phải bọn hắn chi tiểu đội này hiện tại có thể bắt được

Dẫn đầu quái vật đầu mục, rõ ràng là một đầu so Half-ogre to lớn hơn thuần huyết Thực Nhân Ma.

Thực Nhân Ma, cự nhân á loại, loại sinh vật này thường thường hình thể tại khoảng 3 mét, thể trọng càng là có thể nhẹ nhõm đột phá hơn ngàn pound (450KG).

Khiêu chiến đẳng cấp chí ít vì cấp 2, nếu là có chút năng lực đặc thù cùng thiên phú, đến càng cao cấp bậc cũng không phải là việc khó.

Ở vẻ ngoài, nó thân thể cao lớn tựa như một toà di động đồi núi nhỏ.

Dù là trong tay mang theo khảm đinh cự mộc bổng, thể tích đều vượt qua một cái nam tử trưởng thành.

Bình thường Goblin tại nó bên chân liền như là chó gầy, hoặc như là tùy thời có thể nhét kẽ răng nhỏ đồ ăn vặt.

Mà ở bên cạnh của nó, còn bảo vệ lấy hai đầu Half-ogre, cùng với một đầu toàn thân mặc giáp sài lang chiến sĩ.

Đây tuyệt đối là một chi quái vật trong quân đoàn tinh nhuệ.

"Chúng ta rút lui trước đi, không phải chúng ta có thể ứng phó đối thủ, thuần huyết Thực Nhân Ma, còn có đại khái 3 con cấp 1 ma vật, cái khác quái vật phụ thuộc số lượng cũng có 2, 3 trăm con."

Gauss không có nhìn nhiều, phát động đưa tin thuật, hướng Alya nhanh chóng truyền rút lui tin tức.

Kề bên này rất nguy hiểm.

Dù là Gauss đối với mình thực lực rất có tự tin, nhưng là sẽ không cho là chỉ dựa vào mình và Alya có thể gặm bên dưới như thế một cái khổng lồ quái vật cứ điểm.

Gauss từ trên cây tuột xuống.

Vừa xuống đất, chuẩn bị cùng Alya lúc rút lui, bầu trời xa xăm, đột nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn tiếng thở khò khè.

Hầu

Một trận tiếng bước chân dồn dập từ phương xa vang lên..

================================================================================

Chương 147: Chúng ta liên hợp! (1)

Ta bại lộ?

Gauss vừa mới bắt đầu trong lòng rồi một lần.

Bất quá nghe Thanh Viễn nơi tiếp theo truyền tới động tĩnh sau, hắn lại cảm thấy không phải như thế.

Mà lại vừa rồi bầu trời kỳ dị tiếng kêu to, cũng không phải từ đỉnh đầu bọn họ bên trên vang lên.

Bất quá, tóm lại. . . Chạy mau!

Alya xoay người cưỡi lên sói xám Ulfang.

Gauss vậy phát động [ cường hóa nhảy vọt ] kỹ năng, nương theo lấy một cỗ tràn đầy lực lượng tràn vào hai chân, thân ảnh của hai người trong rừng rậm nhanh chóng lóe ra rời xa quái vật cứ điểm.

Chạy băng băng quá trình bên trong, hắn mơ hồ trong gió nghe thấy mấy đạo thuộc về nhân loại hoảng sợ tiếng kêu to.

Quả nhiên, sự tình không có quan hệ gì với bọn họ, là một cái khác hỏa nhi người bại lộ.

Gauss cái trán toát ra hắc tuyến.

Bất quá hai người vị trí lúc đầu cách quái vật cứ điểm liền có một đoạn khoảng cách, cho nên giờ phút này vậy không tính nguy hiểm.

Còn như dừng lại viện trợ phía sau mấy người, Gauss cùng Alya tạm thời cũng không có ý nghĩ này.

Bọn hắn chỉ có thể tự cầu phúc rồi.

Nhiều nhất, tại khoảng cách an toàn bên ngoài vì bọn họ nhóm lửa tín hiệu cầu viện.

Oanh

Nghe thấy phía sau nơi xa vang lên đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Gauss biết rõ đầu kia Thực Nhân Ma hành động.

Hai người càng thêm không dám dừng lại.

Một hơi chạy ra mấy cây số sau, hai người mới tại một nơi tương đối ẩn núp trong rừng đất trống dừng lại.

Hô Gauss chống đỡ đầu gối.

Há mồm thở dốc.

"Thật sự là mạo hiểm a." Gauss lau lau mồ hôi trán.

Kinh lịch vừa rồi giống như một bồn nước đá, để hắn càng thêm cẩn thận chút.

Hiện thực không phải trò chơi, hắn nhất định phải cẩn thận một chút.

Mà cái này liền thể hiện ra trinh sát năng lực tầm quan trọng, càng sớm phát hiện địch nhân, lại càng có thể nhẹ nhõm rút lui.

Giống Thực Nhân Ma sinh vật như vậy kỳ thật còn tốt, mặc dù lực lượng lớn, nhưng thể trọng chìm dẫn đến hành động tương đối không có như vậy linh mẫn, mà lại thân thể cao lớn vậy khiến cho nó dễ dàng chịu đến địa hình hạn chế.

Nếu là một chút cao hơn bản thân cấp bậc mau lẹ hình ma vật, dù là chỉ có một con, cũng sẽ phi thường khó giải quyết.

Dù là một lòng chạy trốn khả năng đều muốn trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

"Giúp bọn hắn thả tín hiệu đi."

Gauss nhóm lửa đại biểu cấp 3 màu đỏ sương khói.

Màu đỏ cột khói chậm rãi dâng lên, tại giữa bầu trời xám xịt dị thường bắt mắt.

Vừa rồi đám kia quái vật cứ điểm, hắn phán đoán, cấp 2 chức nghiệp giả đến vậy không dùng được.

Cầm đầu thuần huyết Thực Nhân Ma khiêu chiến đẳng cấp chí ít tại cấp 2 trở lên, nhìn xa xa liền cho hắn một loại vô hình cảm giác áp bách.

Còn có 3 con cấp 1 ma vật bảo vệ bên cạnh, một con thực lực không rõ phi hành ma vật, lại thêm 2 - 300 con nhìn qua rõ ràng so phổ thông tầng dưới chót quái vật càng thêm tinh nhuệ "Tiểu binh" xác thực không phải quá tốt đối phó mục tiêu.

Hai người cùng sương khói kéo ra một khoảng cách, nhưng cũng không có cách quá xa, mà là ở vào một cái tùy thời có thể trông thấy người đến vị trí.

Sương khói dâng lên sau, phát hiện cái này xin giúp đỡ tín hiệu mạo hiểm giả tiểu đội, sẽ ở ước định cá nhân thực lực cùng ích lợi sau, quyết định phải chăng chạy đến.

Dù sao, nguy hiểm vậy đại biểu cho ích lợi.

Đối với một ít người tới nói là nguy cơ, nhưng đối với với mặt khác một số người khả năng cũng không thể coi là cái gì.

Không bao lâu, mấy cái bóng người từ trong bóng cây đi ra.

Gauss cùng Alya nằm ở chỗ cao quan sát, thấy rõ người tới sau, Alya trên mặt lập tức hiển hiện vui mừng.

"Nhận biết?"

"Hừm, là chúng ta thị trấn Đá Xám thường trú tinh anh đội ngũ "Tay sắt" đội trưởng Quaker, thực lực rất mạnh cấp 3 Kiếm Thổ, ta biết bọn hắn trong đội ngũ cấp 2 Druid Kaissy." Alya ngữ tốc nhanh chóng.

Kỳ thật Gauss tại nàng vừa nói ra thường trú hai chữ thời điểm, liền hơi an tâm chút.

Dưới loại tình huống này, "Người địa phương" bình thường mà nói so người bên ngoài càng đáng tin.

Bởi vì người bên ngoài không biết nền tảng, vậy không rõ ràng bọn hắn sẽ làm chút cái gì, dù sao thực tế không được, bọn hắn có thể tùy thời nhanh chân chạy đường.

Nhưng người địa phương cần chú trọng danh dự, làm việc càng nắm chắc hơn tuyến, bọn hắn ở đây kinh doanh nhiều năm, bất động sản, mạng lưới tình báo, danh vọng cùng bản địa phân hội quan hệ, các loại yếu tố đều đã tạo thành tương đối ổn định cục diện, trừ phi bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng làm ra một chút phá hư bản thân danh vọng hành vi.

Danh vọng cũng là một loại rất trọng yếu ẩn hình tài sản, cần trường kỳ giữ gìn.

Giống Gauss "Goblin sát thủ" cùng "Goblin sát thủ tiểu đội " ngoại hiệu, bản thân cũng là một loại danh vọng thể hiện, mặc dù đối với với bộ phận chức nghiệp giả tới nói, bên trong ẩn chứa một chút trêu chọc ý vị, nhưng đối với với bình dân tới nói, đây cũng là làm người an tâm danh thiếp, nhất là gặp phải Goblin tập kích nguy hại lúc.

Phổ thông cấp 1 chức nghiệp giả, muốn tương tự danh vọng còn chưa nhất định có đâu.

Cấp 3 kiếm sĩ, cấp 2 Druid. . . Xem ra thực lực phải rất khá.

Ngay tại Gauss yên lặng suy tư thời điểm.

Nơi xa truyền đến tiếng la.

"Ra đi, các bằng hữu."

Đến tiểu đội kỳ thật một mực tại âm thầm đề phòng, bao quát đi tới đạn tín hiệu vị trí phụ cận vậy sớm tiến hành điều tra, vì vậy mà kinh nghiệm lão đạo bọn hắn, đã sớm đại khái xác định Gauss hai người vị trí, không phải là như thế, bọn hắn cũng sẽ không như thế dứt khoát dứt khoát hiện ra thân thể.

Gauss cùng Alya liếc nhau, đạt được lẫn nhau ánh mắt xác định sau, mới hướng phía đạn tín hiệu phương hướng tiến đến.

"Chúng ta ra tới rồi."

Từ trong bụi cây ra tới trước đó, Gauss còn cố ý cất giọng nhắc nhở

Chờ đến hai người đi tới sau.

Trong đội ngũ vị kia màu lục tóc quăn dài nữ Druid Kaissy ánh mắt rơi vào Alya trên thân, lóe qua một tia kinh ngạc, theo sau xích lại gần cùng bên người kiếm sĩ nhỏ giọng nói vài câu.

Cả chi "Tay sắt" tiểu đội đề phòng tư thái rõ ràng lỏng lẻo không ít.

Người quen xã hội, tự có hắn tiện lợi..

================================================================================

Chương 147: Chúng ta liên hợp! (2)

Hiểu rõ người dù sao cũng so hoàn toàn không dò rõ ràng tình huống người xa lạ muốn lại càng dễ ở chung "Alya, tín hiệu là các ngươi thả?" Kaissy trước tiên mở miệng.

"Đúng vậy, Kaissy." Alya thần sắc thoải mái mà gật gật đầu, theo sau nhìn về phía Gauss."Tình huống cụ thể, do đội trưởng của chúng ta Gauss đến thuyết minh đi."

Dù là đối phương tiểu đội có nàng người quen tại, nhưng nàng cũng không có quá mức đoạt chơi, chi đội ngũ này đội trưởng là Gauss.

Cứ việc Gauss tỉ lệ lớn cũng sẽ không để ý loại hành vi này, nhưng nàng vẫn là tận lực tránh càng tổ thay mặt.

"Các vị tốt, ta là thứ 23 tiểu đội trưởng Gauss."

"Tay sắt tiểu đội, đội trưởng Quaker." Khôi ngô kiếm sĩ, thanh âm trầm ổn, tròng mắt màu xám đánh giá Gauss.

"Ta là Kaissy, cấp 2 Druid."

"Dorian, cấp 2 du hiệp."

"Tát na, cấp 3 thuật sĩ." Tay cầm đũa phép, ánh mắt sắc bén áo bào tím mỹ mạo nữ tử có chút gật đầu.

Từ đẳng cấp nhìn lại, nàng tựa hồ là trong đội ngũ thứ hai chiến lực, cũng không còn chuẩn là chiến lực mạnh nhất.

Gauss xuất phát từ đồng thời người thi pháp nguyên nhân, lưu ý thêm nàng hai mắt.

Song phương tự giới thiệu hoàn tất sau, Gauss bắt đầu cấp tốc miêu tả vừa rồi trải qua.

"Một con Thực Nhân Ma, 2 con Half-ogre, một con tinh anh Sài Lang nhân, đỉnh đầu hư hư thực thực có một con thực lực không rõ phi hành sinh vật, gần 300 con tầng dưới chót phụ thuộc. . ."

Quaker tiểu đội thấp giọng nhanh chóng thương nghị một lát.

"Nếu như không có đặc thù ngoài ý muốn, cái này phiếu chúng ta tiếp rồi!" Quaker nhếch miệng cười một tiếng."Bất quá tình huống nếu như vượt qua mong chờ, chúng ta sẽ lập tức rút lui. Các ngươi cũng phải làm tốt tùy thời bứt ra chuẩn bị."

"Làm sao, hai vị có hứng thú lâm thời so tay chút sao?"

"Cầu còn không được." Gauss cùng Alya liếc nhau, trăm miệng một lời.

Đây chính là bọn hắn chờ đợi viện quân mục đích

Như thế một cái khổng lồ cứ điểm, cho dù là những tiểu đội khác chuẩn bị tiếp nhận, nhưng chắc hẳn cũng sẽ không cự tuyệt càng giúp đỡ nhiều hơn lực.

Khác không đề cập tới, chỉ là 300 con tầng dưới chót quái vật, cũng không phải là một con số nhỏ.

Hai chi đội ngũ nhanh chóng quyết định hợp tác chi tiết, tinh anh ma vật về tay sắt tiểu đội, cái khác quái vật, đều bằng bản sự, ai đánh giết tính ai

Tiếp sau có mạo hiểm giả công hội tiến hành thống kê ích lợi.

Minh xác mục tiêu cùng lợi ích phân phối sau, 6 người liên hợp lại, bắt đầu hướng về Thực Nhân Ma cứ điểm phương hướng tiến đến.

Đi đến một nửa trên đường.

Ven đường bỗng nhiên cùng chạy xông ra hai cái sói phạm không chịu nổi mạo hiểm giả, đang muốn nhóm lửa một viên đạn tín hiệu.

"Các ngươi có phải hay không mới từ phía trước cái kia quái vật cứ điểm trốn tới?" Quaker mở miệng cắt đứt động tác của bọn hắn.

Hai cái không ngừng thở dốc cấp 1 mạo hiểm giả, ánh mắt quét qua sáu người, nhất là tại Quaker trước ngực kia ba viên lấp lánh Lục Mang Tinh thanh đồng huy chương bên trên dừng lại lâu nhất.

3, 3, 2, 2, 1, 1.

Thấy rõ cái này có thể xưng "Xa hoa " đội ngũ phối trí sau, hai người trong mắt mê mang lập tức chuyển thành chờ mong.

"Đúng vậy, van cầu các ngươi! Cứu lấy chúng ta đồng bạn! Ta có hai tên đồng bạn bị bắt làm tù binh rồi!"

Hồi tưởng vừa rồi tràng diện, hai người cái trán Thượng nhẫn không ngừng lại toát ra đổ mồ hôi.

2 con Half-ogre, một con hành động mau lẹ Sài Lang nhân, một con lên đỉnh đầu bồi hồi, âm hồn bất tán Kinh Cụ Điểu.

Dựa vào đồng bạn bị bắt ngăn chặn địch nhân, hai người mới may mắn đào thoát nếu như là trước mắt chi đội ngũ này, nhất là kia hai tên cấp 3 chức nghiệp giả tồn tại, nhất định có thể đem đồng đội giải cứu ra a?

"Không có vấn đề." Quaker tiếu dung cởi mở."Ngươi cho chúng ta chỉ chỉ đường?"

"Còn mời để chúng ta vậy đi theo một đợt! Chúng ta không cần bất luận cái gì thù lao. Chỉ cầu cứu người!" Hai người vội vàng tỏ thái độ.

Đối mặt loại này chủ động tới cửa miễn phí chiến lực, Quaker cũng không có cự tuyệt, gật gật đầu, đồng ý đối phương hai người nhập đội.

Bất quá trong đội ngũ du hiệp Dorian, ngược lại là cùng bọn hắn nhắc lại một lần muốn nghe từ chỉ huy.

Dù sao cùng Gauss hai người không chút phí sức tình huống khác biệt, đám người này gặp phải nguy hiểm, còn bị bắt làm tù binh đồng bạn, bản thân đã nói lên chi tiểu đội này nhiệm vụ tố dưỡng ở một mức độ nào đó là có khiếm khuyết.

Kéo chân sau đồng đội còn không bằng không có.

"Yên tâm! Chúng ta nhất định nghe theo an bài!" Trên mặt của hai người nóng hừng hực, hiển nhiên cũng là biết rõ trước mặt mở miệng nam tử tại chất vấn chính mình.

Cũng may cái kia dẫn đầu đội trưởng, tựa hồ không có biểu hiện ra quá lớn bài xích, từ đầu đến cuối một bộ lẫm liệt tiếu dung, để bọn hắn thiếu chút xấu hổ.

Nhưng mặc kệ làm sao, đồng đội là nhất định phải giải cứu trở về

Bị bắt làm tù binh nữ tính đồng bạn, trong thời gian ngắn hẳn là không có nhân thân nguy hiểm

Hai người đi ở phía trước đội ngũ, bắt đầu vì mọi người chỉ dẫn phương hướng.

Chờ đến đám người tiếp cận quái vật cứ điểm, 8 người đội ngũ mới dừng lại bước chân.

Ánh mắt xuyên thấu qua ngọn cây kẽ hở, nhìn về phía quái vật doanh Địa Không địa

"Cùng mới vừa nói một dạng, Thực Nhân Ma, Half-ogre, Sài Lang nhân chờ tinh anh ma vật giao cho chúng ta, cái khác các vị tự tiện." Dorian mở miệng nói.

Gauss vậy gật gật đầu.

Tinh anh ma vật ích lợi mới là đầu to.

Nhưng là không có chi này tay sắt tiểu đội đè vào phía trước, bọn hắn loại này cấp 1 chức nghiệp giả, vậy không có khả năng động chỗ này cứ điểm, cho nên dưới mắt có thể thu cắt một ít quái, cũng không tệ rồi.

Dù sao, hắn hiện tại vừa vặn cần đánh giết tiểu quái, tích lũy một lần số lượng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 922 ∕ 1000 "

Chỉ kém cuối cùng nhất 7 8 con rồi.

Mặc dù có nhiều chút cái xa lạ mạo hiểm giả sẽ cùng theo đoạt quái, nhưng hắn tự giác lấy hiệu suất của hắn, sẽ không ở 2, 300 con tiểu quái bên trong, ngay cả 78

Chỉ đều không giành được, nhất là tay sắt tiểu đội trọng tâm hẳn là đặt ở tinh anh ma vật tình huống dưới.

Dorian thân ảnh biến mất tại trong bóng cây, bắt đầu đối xung quanh tiến hành cuối cùng nhất trinh sát.

Qua một hồi sau, hắn một lần nữa trở về, cùng đội trưởng Quaker đám người gật gật đầu sau.

Đám người chuẩn bị bắt đầu phát động đối Thực Nhân Ma cứ điểm tiến công..

================================================================================

Chương 148: 1000 cột mốc (1)

Bởi vì là lâm thời chắp vá đội ngũ, khuyết thiếu ăn ý, thực lực vậy cao thấp không đều.

Tám người vẫn chưa cộng tác tác chiến, mà là theo nguyên bản riêng phần mình tiểu đội, chia ra hành động.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, liền ngang nhiên thẳng hướng quái vật cứ điểm.

"Tốc độ thật nhanh!"

Gauss dư quang cảnh liếc mắt "Tay sắt" tiểu đội, chỉ bắt được bọn hắn mau chóng vút đi tàn ảnh.

Xông vào trước nhất chính là đội trưởng Quaker.

Trường kiếm trong tay của hắn hóa thành một đạo lãnh khốc ngân hồ vắt ngang trước người, dọc đường cản đường tầng dưới chót quái vật, như là Goblin, Cẩu đầu nhân chi lưu đều không ngoại lệ ngay lập tức bị tinh chuẩn chém đầu.

Gauss tự hỏi cũng có thể miểu sát những này tầng dưới chót quái vật, nhưng giữa hai bên nhẹ nhõm trình độ là hoàn toàn bất đồng.

Quaker từ đầu đến cuối không có bởi vì bất kỳ lần nào vung kiếm mà chậm lại dù là một tia vọt tới trước tốc độ.

Ở hắn dưới sự hướng dẫn, toàn bộ tiểu đội như là sắc bén phần đệm, xuyên thẳng Thực Nhân Ma vị trí doanh địa hạch tâm.

Mà vị kia nữ thuật sĩ hiển nhiên sớm đã thi pháp.

Thực Nhân Ma mới vừa từ trên mặt đất bò lên, thân thể cao lớn nhìn chung quanh, lại đối tại trong bầy quái vật tùy ý trùng sát tiểu đội nhìn như không thấy, mà là nổi giận nện đất, tựa hồ lâm vào một loại bất an cùng cuồng nộ trạng thái.

Ngược lại là tại nó cách đó không xa, đối diện hai tên bị bắt nữ mạo hiểm giả thi bạo ẩu đả Half-ogre cùng Sài Lang nhân phát hiện bọn này khách không mời mà đến nắm lên vũ khí, gầm thét hướng tiểu đội vọt tới.

Gauss thu hồi ánh mắt.

Hắn bây giờ việc cấp bách là giết nhiều quái.

Vừa rồi Quaker cũng không có cố ý đồ sát tầng dưới chót quái vật, chỉ là thuận tay thanh lý mất dọc đường tầng dưới chót quái vật, trực tiếp chết ở trên tay hắn số lượng đoán chừng liền có chừng ba mươi con.

Mà hắn trong tiểu đội, du hiệp Dorian mũi tên liên tiếp giống như kích xạ, mỗi một tiễn chí ít mang đi một hai con quái vật.

Kaissy kia một mực chưa từng lộ diện khế ước sâm mãng vậy hiện thân, dài đến mười lăm mét, đà điểu trứng phẩm chất thân thể đang trách trong đám lăn lộn nghiền ép, lợi dụng hình thể ưu thế, nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu.

Gauss phát hiện mình vẫn là tính sai.

Tay sắt tiểu đội những người khác là thật một điểm không có khách khí, tiểu quái đáng giết tuyệt không mập mờ.

Hắn vội vàng lấy ra thích hợp bắn nhanh bạch cốt thủ trượng, sớm hướng trong miệng nhét vào khối thịt làm tùy thời bổ sung thể lực.

Đồng thời điều động ma lực.

Trượng nhọn nháy mắt ngưng tụ lại một vệt màu xanh thẳm vầng sáng, ba cái xếp theo hình tam giác sắp xếp ma pháp phi đạn gào thét mà ra!

Mà lúc này, kia mấy cái tinh anh ma vật vậy kịp thời quấn lên tay sắt tiểu đội. Mặc dù rõ ràng không phải là đối thủ, nhưng là vì Gauss tranh thủ đến rồi quý báu "Phát dục" thời gian, không phải lấy tay sắt tiểu đội tàn sát tốc độ, hắn thật đúng là không nhất định có thể cướp được 70 đến chỉ quái vật.

"Đánh giết Goblin *2 "

"Đánh giết Cẩu đầu nhân *3 "

"Đánh giết Khiếp Ma *2 "

"

Gauss pháp thuật không lưu tình chút nào, tinh chuẩn ma pháp "Oanh tạc" bên dưới, trước mặt quái vật cấp tốc giảm quân số.

Alya bên kia cũng đã chuẩn bị xong dây dưa thuật.

Rất nhanh bên trên dây leo phá đất mà lên, hóa thành từng đầu Đại Xà dây dưa kéo lại dọc đường địch nhân.

Gauss thừa cơ thu hồi thủ trượng, thay đổi kiếm mảnh.

Đối phó xác định vị trí bia ngắm, cũng không cần pháp thuật như thế xa xỉ, hơi tiết kiệm một lần ma lực.

Nhai nuốt lấy thịt khô, dưới chân điểm nhẹ, mấy bước liền nhảy vào địch bầy

Trong tay kiếm mảnh trên không trung nhanh chóng đâm vào mấy cái.

Tốc độ rất nhanh, trong không khí thậm chí xuất hiện một chút lưu lại cái bóng.

"Số!" "Số!" "Hoan!"

Mũi kiếm hóa thành điểm điểm hàn tinh, tinh chuẩn ưu nhã rơi vào tầng dưới chót quái vật nhược điểm bộ vị.

Từng đạo huyết sắc hoa mai tại mũi kiếm nở rộ ra.

"Đâu a! !"

Bị dây leo cuốn lấy quái vật phí công giãy giụa, theo nhược điểm trí mạng bị xuyên thủng, sinh mệnh lực phi tốc trôi qua, hóa thành từng cái không ngừng gia tăng số lượng xuất hiện ở Gauss quái vật bảng bên trên.

Cách đó không xa, cuối cùng nhất nhập đội cấp 1 mạo hiểm giả vừa rồi trải nghiệm một lần đào vong, hiện tại mới chỉnh đốn xong trang bị, quay đầu nhìn lại, đã nhìn ngốc.

Ở tại bọn hắn góc phải, là thế như chẻ tre nhanh chóng đột tiến, đồng thời tại rất ngắn thời gian bên trong, liên trảm tinh anh ma vật tay sắt tiểu đội.

Ánh mắt bên trái, là ngay tại đối tầng dưới chót quái vật phát động hiệu suất cao tàn sát Gauss.

Nơi này giống như. . . Không cần bọn hắn?

Mà lại để bọn hắn không có tìm hiểu được chính là, mấy vị kia 2, cấp 3 chức nghiệp giả không chút phí sức cũng liền thôi.

Tại sao cùng là cấp 1 chức nghiệp giả tóc đen mắc biếc nam tử cũng có thể như thế mạnh?

Chí ít tại đồ sát tầng dưới chót quái vật cái này một khối, hắn bày ra thoải mái trình độ, đã không phải là cái khác cấp 1 chức nghiệp giả có thể so sánh, thậm chí ẩn ẩn khiến người cảm thấy, cũng không bại bởi một bên khác quá nhiều.

"Chúng ta. . . . . Cũng tới a?"

Thẳng đến đồng bạn bên cạnh hô.

Hắn mới gật gật đầu, tỉnh táo lại, nắm chặt vũ khí gia nhập chiến cuộc.

Tay sắt tiểu đội phương hướng, Quaker nhẹ nhõm bắn ra Sài Lang nhân chém vào, thừa dịp hắn cùng quỳ lùi lại, thân hình cứng ngắc chớp mắt, vừa mới vung ra kiếm thế lại bất khả tư nghị nháy mắt về súc.

Nương theo quát khẽ một tiếng:

"Lướt trảm!"

Thân hình hắn như điện đột tiến một bước, trường kiếm trong tay đồng thời bị một tầng ngưng tụ năng lượng màu trắng bao trùm.

soạt

Một đạo trơn nhẵn vết cắt từ Sài Lang nhân đã bị đi giáp phần bụng thông suốt kéo dài, máu tươi cuồng phun.

Cái này đột tiến chém ngang, càng đem hắn cường tráng thân thể một phân thành hai!

Quaker đứng thẳng người, khí tức bình ổn như thường.

Liếc nhìn đồng bạn, cũng đã sạch sẽ dứt khoát giải quyết rồi cái khác mấy cái cấp 1 tinh anh ma vật.

Đối với bọn hắn cái này tiểu đội tới nói, phổ thông cấp 1 tinh anh ma vật vô pháp đối bọn hắn cấu thành quá lớn uy hiếp, duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, tận lực bảo tồn thể lực.

Tận lực bằng tiểu nhân tiêu hao, vô thương giải quyết địch nhân

Ánh mắt của hắn cảnh hướng Gauss hai người phương hướng.

Dù sao bên kia có Kaissy người quen, hắn vốn định nhìn xem tình huống, nếu là không ổn, liền phân ra một người tiến đến chi viện.

Hắn là người từng trải, biết rõ cấp 1 chức nghiệp giả nắm giữ lực lượng cùng thời gian sử dụng có hạn, mà lại lại là một cái hai người tiểu đội.

Nhưng mà, làm dư quang cảnh thấy kia đạo trong chiến trường trằn trọc xê dịch bóng người lúc, hắn có chút một.

Trong dự đoán bị quái vật vây khốn, gian nan chống đỡ cảnh tượng vẫn chưa xuất hiện.

Tương phản, Gauss chính đuổi theo quái vật giết!

Chí ít, trước mặt hắn gần nhất cái đám kia quái vật, đã sắp muốn bị giết đến sợ mất mật rồi.

"Tiểu tử này như thế hung hãn?"

Quaker thu tầm mắt lại, trong lòng lẩm bẩm đích tự nói.

Đã Gauss bên kia không cần bọn họ chi viện, bọn hắn liền muốn toàn lực ứng đối đầu kia Thực Nhân Ma rồi.

Thực Nhân Ma mặc dù tại tư liệu ghi chép là cấp 2 khiêu chiến đẳng cấp.

Nhưng khiêu chiến đẳng cấp cái đồ chơi này, chỉ có thể coi nó là thành là một tham khảo, nếu là thật hoàn toàn đem nó phụng làm khuê bàn, sớm muộn có một ngày sẽ cắm cái ngã nhào.

Trên thực tế, cường độ đến tột cùng như thế nào, còn muốn đao thật thương thật làm lên một trận sau, mới có thể có ra chuẩn xác kết luận.

Chí ít, từ hiện tại đến xem, đầu này Thực Nhân Ma cường độ cũng không thấp, chí ít không phải những cái kia yếu nhất một đẳng cấp Thực Nhân Ma.

Cho nên, cho dù là bọn họ chi tiểu đội này có được 2 tên cấp 3 chức nghiệp giả, 2 tên cấp 2 chức nghiệp giả phối trí, cũng cần giữ vững tinh thần.

"Ầm ầm! ! !"

Thực Nhân Ma trạng thái đã khôi phục bình thường.

Nhìn về phía bị giết chết bộ hạ, nó phát ra rung trời gầm thét, mở ra như cự trụ hai chân phóng tới tay sắt tiểu đội.

Nó hình thể khổng lồ, nặng nề thể trọng, mỗi bước ra một bước, xung quanh mặt đất cũng như cùng rất nhỏ địa chấn một dạng tại run không ngừng..

================================================================================

Chương 148: 1000 cột mốc (2)

"Chuẩn bị nghênh chiến!" Quaker âm thanh vang dội vang vọng chiến trường "Chuẩn bị nghênh chiến!"

Gauss nghe chiến sĩ Quaker phát ra tiếng la.

Nhìn thấy bọn hắn đã tốc độ thanh lý mất doanh địa chính giữa mấy cái tinh anh ma vật cùng đại lượng tầng dưới chót quái vật, đồng thời hai tên vết thương chồng chất bị bắt người đã bị giải cứu.

Hắn trong lòng ám, mình cũng phải tăng tốc tốc độ.

Hắn không rõ ràng, tay sắt tiểu đội đối chiến thuần huyết Thực Nhân Ma kết quả sẽ như thế nào.

Nếu như cấp tốc kết thúc, tay sắt tiểu đội hẳn là sẽ thay đổi phương hướng tới nhanh chóng thanh lý phụ thuộc quái vật

Nếu là gặp gỡ phiền phức, bọn hắn cần trợ giúp, lại hoặc là chuẩn bị rút lui, phía bên mình cũng cần sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng bất kể là cái gì tình huống, hắn đều phải nhanh giải quyết chiến đấu.

Bởi vì càng ngày càng nhiều tầng dưới chót quái vật phát hiện thủ lĩnh bị vây công, đang điên cuồng tuôn hướng tiểu đội phương hướng, lưu cho hắn thu hoạch quái vật, đại khái chỉ còn gần trăm mười con.

Giết

Suy nghĩ lóe qua, Gauss thừa dịp thể nội ma lực còn tại khôi phục, nhai nát thịt khô, rút kiếm lần nữa xông vào đám địch!

Kỳ thật thể nội ma lực còn có một bộ phận, đồng thời súc năng tuyến thể năng lượng vậy còn chưa sử dụng, nhưng Gauss luôn luôn không thích trong chiến đấu đem người bức đến cực hạn.

Cho dù là phát sinh xấu nhất tình huống, thông tri Alya tiến hành rút lui sau, hắn tiếp sau cần phát động truyền tống quyển trục, tiến hành chuyển vị, cũng được lưu đủ nhất định ma lực cùng thôi động thời gian.

Cho nên kiếm thuật cùng pháp thuật thay nhau sử dụng, liền phi thường cần thiết rồi.

"Quái vật đánh giết tổng số: 963 ∕ 1000 "

"[ kiếm thuật cơ sở ] độ thuần thục +1 "

Tại đánh chết lại một con Cẩu đầu nhân sau, kiếm thuật cơ sở độ thuần thục lại lần nữa dâng lên một điểm.

Đi tới lv3(18 ∕ 50).

So sánh với trước đó, kiếm thuật cơ sở độ thuần thục gần nhất hai ngày này xem như trướng đến rất nhanh.

Thực tiễn là tốt nhất đạo sư.

Cái này môn kiến thức cơ bản cơ sở kỹ xảo, từ đông săn bắt đầu trước, đến bây giờ đã tăng 13 điểm kinh nghiệm.

Đồng thời cũng chính là tại kiếm thuật cơ sở tăng lên tới lv3 độ thuần thục sau, hắn dần dần bắt đầu cảm giác được môn kỹ xảo này không giống bình thường chỗ.

Cái này môn kỹ năng nói cho cùng kỳ thật không một chút nào phức tạp, đều là một chút cơ sở được không thể lại trụ cột đơn giản động tác, đâm, bổ, trêu

Cách, dẫn, quấn. . . Sở hữu luyện tập qua kiếm kỹ người đều có thể nắm giữ.

Nhưng khi kiếm thuật trụ cột độ thuần thục tăng lên không ngừng sau, hắn cảm giác những này nguyên bản đơn giản cơ sở động tác giống như là tại một chút xíu hòa tan vào thân thể bản năng, bắt đầu trở nên không giống bình thường lên.

Có đôi khi, đại não cũng không có suy nghĩ, thân thể liền tự phát làm ra phản ứng.

Rồi sau đó tục chính hắn tiến hành hồi tưởng phỏng chế, vậy phát hiện loại kia bản năng thường thường đều là phi thường thích hợp ứng đối chi pháp.

Điều này cũng làm cho hắn không nhịn được mơ màng, Iv3 kiếm thuật cơ sở cũng như này dùng tốt, nếu như đạt tới lv4, Iv5 hoặc là cái kia không biết có tồn tại hay không cảnh giới cao hơn, cái này môn lớn kiến thức cơ bản lại sẽ cho hắn mang đến cái gì dạng cái khác kinh hỉ?

Đáng tiếc, có lẽ là quá mức cơ sở, kiếm thuật cơ sở cái này môn kỹ năng tăng lên tốc độ cũng không nhanh, phải biết cái này rõ ràng mới là hắn sử dụng nhất tấp nập kỹ năng, nhưng bây giờ ngay cả Iv3 một nửa độ thuần thục cũng không có đạt tới, tốc độ tăng lên có thể thấy được chút ít.

Cũng may, lv3 kiếm thuật cơ sở dưới đại đa số tình huống đã đủ rồi. Đối mặt quen thuộc đối thủ cũ, Gauss rất rõ ràng nhược điểm của bọn nó đều ở đây chỗ nào, trái tim, yết hầu, não bên cạnh, hạch tâm, từng cái nhược điểm vị trí bị kiếm mảnh tinh chuẩn địa điểm đâm đâm xuyên.

Còn như tầng dưới chót quái vật công kích, Gauss thì nhìn tình huống quyết định phải chăng trốn tránh.

Có chút không quan hệ đau khổ, lại sẽ ảnh hưởng đến bản thân bước kế tiếp dính liền tiến công tiết tấu, hắn thường thường sẽ lợi dụng Gauss lực trường kháng trụ sau, tiếp tục tiến hành bản thân giống như nước thủy triều liên miên bất tuyệt thế công.

"Đã đánh giết. . ."

"Đã đánh giết. . .

Nhắc nhở văn tự ở trước mắt phi tốc lướt qua.

Cuối cùng. . .

"Quái vật đánh giết tổng số: 1000 ∕ 1000, hoàn thành ngàn giết cột mốc thành tựu."

"Thu hoạch được ban thưởng, 1 hoàn pháp thuật [ Thiêu Đốt chi thủ ] 1 hoàn pháp thuật [ cảnh báo thuật ] "

"Thu hoạch được ban thưởng lực lượng +1, thể chất +1 "

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại đạt tới 2000 cái "Trước mắt lực lượng: 8 "

"Thể chất: 8 "

Có lẽ 1000 đánh chết cột mốc là một đặc biệt giai đoạn tiết điểm, lần này ban thưởng phá lệ phong phú.

Không chỉ có lực lượng cùng thể chất các bỏ thêm một điểm, còn thu được hai cái 1 hoàn pháp thuật.

Theo thứ tự là có được nhất định quần công năng lực [ Thiêu Đốt chi thủ ] pháp thuật này có thể hơi bù đắp một lần hắn thiếu khuyết.

Cùng với thích hợp bên ngoài đâm doanh tính thực dụng pháp thuật [ cảnh báo thuật ] .

Dựa theo giá trị thị trường, mỗi cái 1 hoàn pháp thuật giá cả đều ở đây 10 kim tệ trở lên.

Nhưng giá trị thị trường chỉ là bé nhất không đáng nói đến một điểm, càng trọng yếu hơn chính là, mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng pháp thuật, sẽ không bổ sung gia tăng hắn tinh thần gánh vác.

Ý vị này hắn mỗi nhiều nắm giữ một loại không gánh vác pháp thuật, liền so cái khác người thi pháp nhiều một phần mãi mãi ưu thế. Tăng thêm hắn vốn là siêu việt thường nhân tinh thần lực, tương lai hắn nắm giữ pháp thuật số lượng sẽ vượt xa cái khác người thi pháp.

Tại ngắn ngủi suy nghĩ qua sau.

Một cỗ mênh mông dòng nước ấm nháy mắt càn quét toàn thân.

Lực lượng cùng thể chất song trọng tăng lên mang đến khó nói lên lời thoải mái dễ chịu cảm giác, phảng phất thân thể mỗi một cái tế bào đều ở đây nhảy cẫng hoan hô.

Tiếp tục chiến đấu một ngày mỏi mệt cũng bị quét sạch sành sanh, toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Chung quanh hắn quái vật đã bị thanh không một vòng, còn sót lại bọn quái vật sợ hãi lùi lại, nhất thời hoàn toàn không có người dám tiến lên.

Gauss vốn có thể tiếp tục chiến đấu, nhưng bọn quái vật co vòi, hắn dứt khoát ngừng lại, tinh tế phẩm vị cái này thân thể toàn diện lột xác kỳ diệu cảm thụ.

"Ong ong ong!"

Ngắn ngủi thuế biến kết thúc, Gauss thân thể cơ bắp chẳng những không có bành trướng, ngược lại hơi "Rút lại" một điểm.

Nhưng hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng "Rút lại " cơ bắp ẩn chứa lực lượng cường đại hơn, bắp thịt mật độ cùng cường độ tại ngưng thực sau lại tăng lên không ít, càng có mềm dẻo co dãn, mà lại không dễ kéo thương.

Hắn lực lượng vận dụng cùng đột tiến chuyển vị, đều sẽ trở nên càng thêm trơn nhẵn.

Thể chất tăng cường thì để hắn hô hấp càng thêm sâu xa chu đáo, vậy mang ý nghĩa càng mạnh sức khôi phục, kéo dài hơn sức chịu đựng.

Hắn càng không dễ dàng trong chiến đấu cảm giác được mỏi mệt.

Gauss nắm chặt kiếm mảnh, ánh mắt quét qua xung quanh nơm nớp lo sợ quái vật, một cỗ mãnh liệt ngứa nghề cảm xông lên đầu.

Hắn bước về phía trước một bước!

Động tác nhanh chóng như điện, viễn siêu trước đó.

Cánh tay cơ bắp chất xơ nháy mắt hài hòa phát lực, trôi chảy vô cùng vung ra một kiếm.

Hưu

Lưỡi kiếm xé rách không khí, phát ra bén nhọn nổ đùng!

Lưỡi đao vào thịt cảm giác, như là cắt qua giấy mỏng, "" một tiếng nhẹ vang lên liền đã lướt qua.

"Tốt trơn nhẵn!" Gauss trong lòng sợ hãi thán phục."Bất quá có chút nhẹ, nên thăng cấp vũ khí."

Lực lượng cùng thể chất thêm điểm hiệu quả là lập tức rõ ràng.

Thân hình hắn chớp động, kiếm mảnh liền chút, nháy mắt lại chém đếm ngược đầu quái vật, khí tức vẫn như cũ bình ổn.

Cảm thụ được thân thể biến hóa, Gauss trong lòng nhảy cẫng.

Hắn hiện tại dù là không sử dụng bất luận cái gì pháp thuật, dựa vào bây giờ 8 điểm lực lượng, phối hợp bên trên [ quái lực kỹ năng ] [ cường hóa nhảy vọt ]

[ lv3 kiếm thuật cơ sở ] đối mặt đối thủ nếu là Goblin, vốn có chuyên môn xưng hào [ khắc tinh ] 20% cơ sở tăng thêm, lại bổ sung đánh ra bạo kích đặc hiệu, có thể hay không trực tiếp miểu sát một đầu cấp 1 Hobgoblin đâu?

Gauss đối với lần này thật sự rất hiếu kì.

Nếu có thể đến một con Hobgoblin thử nghiệm là tốt rồi.

 ======---======

Xin lưu ý:

1. App đã gỡ khỏi Play Store và Apple Store. Các app khác có hình hay tên tương tự trên các store đều là giả mạo, xin đừng tải về để tránh mất tiền hoặc mất tài khoản!
2. Chúng tôi cũng đã xóa file cài đặt apk chính chủ, xin đừng chia sẻ hay sử dụng các file apk không rõ nguồn gốc, rất nguy hiểm nếu chẳng may file apk đó có virus.
3. Hiện tại bạn vẫn có thể sử dụng app bình thường nếu app vẫn còn trên điện thoại bạn do máy chủ còn vài tháng nữa mới hết hạn, nhưng nếu bạn xóa app đi thì sẽ không thể cài lại được nữa.
.

================================================================================

Chương 149: Pháp thuật cùng thăng hoàn

"Quái vật đánh giết tổng số: 1022

Thanh lý xong quanh mình cuối cùng nhất mấy cái tiểu quái, đánh giết dừng lại ở nơi này số lượng.

Nhìn xem hai gã khác cấp 1 chức nghiệp giả đối diện trả cho bọn họ bên kia còn sót lại hơn mười đầu quái vật, Gauss không có nhúng tay ý tứ.

Trong thời gian ngắn, trùng kích vào cái giai đoạn 2000 tổng đánh giết vẫn còn tương đối xa xôi.

Sau đó mục tiêu của hắn là 20 loại phổ thông quái vật, mà bọn hắn đối diện trả quái vật bên trong cũng không có mới mẻ gương mặt.

Vẫn là chừa chút tham dự cảm cho người khác đi.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía càng xa xôi.

Nơi đó, tay sắt tiểu đội cùng Thực Nhân Ma chiến đấu chính kích liệt.

Mỗi một lần công kích va chạm đều dẫn tới đại địa khẽ run.

Nhưng tổng thể mà nói vẫn là có thể nhìn ra, cục diện đã sáng tỏ, Quaker tay sắt tiểu đội ở vào thượng phong.

Kia Thực Nhân Ma ưu thế nằm ở kinh người da dày thịt béo, đòn công kích bình thường cơ hồ khó mà rung chuyển hắn cứng cỏi vỏ ngoài, tăng thêm một thân kinh khủng man lực, như bị nó nặng kích trúng đích thân thể, cho dù là 2, cấp 3 chức nghiệp giả vậy e rằng có lo lắng tính mạng

Nhưng mà, Quaker đám người tính cơ động hơn xa với nó, mà nó nguyên bản có thể dùng để kiềm chế địch nhân, cho nó sáng tạo tiến công cơ hội tinh anh thuộc hạ cũng đã sớm chết đi.

Chỉ còn lại quay chung quanh bên người, số lượng càng nhiều, nhưng kỳ thật không được bao nhiêu trợ giúp tầng dưới chót phụ thuộc.

Rống

Thực Nhân Ma cự hình khảm đinh mộc chùy, lần nữa hung hăng rơi xuống đất, cự lực phát tiết bên dưới, nháy mắt oanh ra một cái hố sâu, đá vụn bụi đất vẩy ra, bụi mù tràn ngập.

Chỉ là, loại công kích này nhìn như thanh thế to lớn, nhưng càng nhiều chỉ là một loại vô năng cuồng nộ, phí công tiêu hao khí lực.

Gauss thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng thở ra.

Thắng bại đã định.

Xem ra không cần chuẩn bị chuồn mất.

Đầu này Thực Nhân Ma cường độ còn không có vượt qua tiểu đội xử lý phạm vi.

Alya cưỡi sói xám Ulfang đi tới bên cạnh hắn, nhẹ nhàng xoay người bên dưới sói.

"Nghỉ ngơi một hồi?"

Hai người cũng không có tùy tiện tiến lên hiệp trợ Quaker đám người ý tứ.

Vốn cũng không phải là một tiểu đội, đột nhiên xuất thủ, không những không thể trợ giúp, ngược lại khả năng đưa đến phản hiệu quả.

Mà lại cũng sẽ bị cho rằng là làm trái ước định lúc trước.

Tiếp nhận Alya đưa tới ma lực quả mọng.

Gauss xuất ra ếch thịt khô, tại ma lực quả mọng xung quanh quấn quanh một vòng, bao khỏa cùng một chỗ sau ném vào trong miệng.

Quả mọng trong veo, ếch thịt mặn hương bên trong mang theo điểm đặc biệt hơi tê vị giác, phối hợp cùng một chỗ tạo thành vừa đúng hương vị.

Vô cùng mỹ vị a!

Mặn chay phối hợp, bắt đầu ăn vừa vặn sẽ không quá đơn điệu.

Cũng không biết Sương Xà thịt rắn bắt đầu ăn hương vị như thế nào, nếu như không có vấn đề, tiếp sau đem thịt rắn vậy chế tác thành sản phẩm phụ, đến lúc đó lại đem nhiều một loại mới cao năng tiếp tế phẩm.

Tiếp tế hoàn tất, Gauss đem lực chú ý chuyển hướng bản thân vừa mới lấy được hai cái 1 hoàn pháp thuật, vừa rồi trong chiến đấu, hắn không có như vậy nhiều thời gian đi tinh tế nghiên cứu.

Hai loại pháp thuật đã ngưng tụ thành pháp thuật mô hình rồi.

Tỉ mỉ cảm thụ, hắn liền có thể rõ ràng hiểu rõ đến bọn chúng cụ thể hiệu quả.

Đầu tiên là [ cảnh báo thuật ] cảnh báo thuật là một môn phòng hộ học phái 1 hoàn pháp thuật, cái này hạng pháp thuật cùng chiến đấu bản thân quan hệ không lớn, càng nhiều hơn chính là phụ trợ công năng.

Phát động nó cần dài đến mấy phút thời gian, phóng thích thành công sau, nó có thể hình thành một cái tiếp tục 8 giờ phạm vi cảnh giới, một khi có uy hiếp sinh vật tiến vào phạm vi cảnh giới bên trong, liền sẽ phát động cảnh báo.

Mà cảnh báo hình thức cũng có thể tại thi thuật thời điểm sớm thiết lập tốt, thứ một loại là tinh thần cảnh báo hình thức, vẻn vẹn người thi pháp bản thân có thể cảm nhận được im ắng nhắc nhở, loại hình thức này tương đối bí mật, sẽ không kích thích xâm lấn địch nhân chú ý.

Thứ 2 loại thì là thanh âm cảnh báo hình thức, phát ra một trận chói tai vang lên, nhắc nhở tất cả mọi người ở đây chú ý có địch nhân xâm lấn.

Xem ra đối với chiến đấu trợ giúp không lớn, nhưng pháp thuật này lại phi thường thực dụng.

Mạo hiểm giả ra cửa bên ngoài, nào có không dã ngoại nghỉ ngơi, lúc này, cảnh báo thuật liền có thể thay thế người gác đêm lực trực luân phiên.

Cho dù là không yên lòng, vẫn như cũ sắp xếp người thay nhau gác đêm, nhưng có nó tồn tại, cũng có thể để người gác đêm càng thêm bớt lo.

Vì đó, xem ra công năng giản dị tự nhiên nó, có thể để mạo hiểm giả đạt được càng thêm nguyên vẹn nghỉ ngơi, tránh tích lũy mệt nhọc trạng thái, có thể đối với tiếp sau chiến đấu đưa đến gián tiếp trợ giúp.

Tiếp theo là [ Thiêu Đốt chi thủ ] đây là một môn tố năng học phái 1 hoàn pháp thuật, sử dụng pháp thuật này sau, có thể ở người thi pháp trước người phun ra nóng bỏng hình quạt liệt diễm, bao trùm phía trước khoảng 5 - 6 m phạm vi.

Nó có thể phối hợp nói bộ, cái khác pháp thuật, hoặc là địa hình, chế tạo ra không sai quần thương hiệu quả, một lần đả kích tụ quần địch nhân.

Ngoài ra, hỏa diễm công kích đối mặt rất nhiều tầng dưới chót quái vật, nhất là trên thân bám vào da lông cá thể, đều dùng tốt phi thường, đối một chút thực vật hình ma vật cũng có thể đưa đến thật tốt hiệu quả.

Nắm giữ pháp thuật này, sẽ tại trình độ nhất định đền bù Gauss đối với "AOE" pháp thuật khan hiếm, dù sao hắn hiện tại nắm giữ ảo thuật, pháp thuật cùng kỹ năng, hoặc là chính là phụ trợ tính ma pháp, hoặc là chính là thiên về đơn thể làm chủ thủ đoạn công kích.

Dù là ma pháp phi đạn có thể đồng thời phóng xuất ra 3 mai, nhưng cùng chân chính quần thương pháp thuật so sánh, hiệu suất vẫn là thấp một chút.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói ma pháp phi đạn liền kém Thiêu Đốt chi thủ bao nhiêu, chỉ là đều có ưu khuyết.

Nói ví dụ, Thiêu Đốt chi thủ đối cự ly xa địch nhân liền ngoài tầm tay với, mà lại đối di chuyển nhanh chóng địch nhân, cũng rất khó làm đến giống ma pháp phi đạn một dạng chuẩn xác trúng đích.

Bất quá, Thiêu Đốt chi thủ đích xác nên xem như hắn giai đoạn kế tiếp trọng điểm luyện tập mục tiêu.

Dù là hắn tăng lên tới cấp 2, cấp 3, cái này hạng pháp thuật vẫn có một chỗ cắm dùi, rất nhiều kinh nghiệm phong phú thuật sĩ, cũng so với vì ưu ái pháp thuật này.

Nói đến cấp 2. . . . .

Gauss suy nghĩ dần dần bay xa.

Thể nội chức giai thân cốc gần đây tựa như phá lệ sinh động.

Hắn nguyên bản kế hoạch là, lần này đông săn kết thúc sau, mua một chút 1 hoàn pháp thuật bổ sung chiến lực, đồng thời xung kích nghề nghiệp đẳng cấp cấp 2.

Nhưng dưới mắt ban thưởng hai môn pháp thuật vừa vặn cũng không tệ, có lẽ ở nơi này hai môn 1 hoàn pháp thuật nghiên cứu trong luyện tập, chức giai thăng cấp cần "Kinh nghiệm" liền có thể tích lũy thỏa mãn?

Một khi tăng lên tới cấp 2 qua sau, hắn ma lực chất lượng cũng sẽ nghênh đón một vòng tăng lên.

Đến lúc đó, dù là hắn không cố ý nghiên cứu, bởi vì ma lực trở nên càng thêm tinh thuần, một chút pháp thuật uy lực cùng hiệu quả cũng sẽ tự nhiên mà vậy tăng lên đương nhiên, pháp thuật hiệu quả nếu như muốn thực hiện bay vọt về chất, còn phải dựa vào đối từng cái pháp thuật tiến hành tương ứng thăng hoàn thi pháp nghiên cứu, bất quá thăng hoàn thi pháp có hắn hạn chế, mà lại không thể vô thượng hạn mà tăng lên.

Vẫn là không cách nào so sánh hạch tâm kỹ năng tác dụng.

Xem như hạch tâm kỹ năng, nó có thể đi theo nắm giữ người chức giai đẳng cấp tăng lên, thỏa mãn nhất định giai đoạn sau, liền có thể một cách tự nhiên tăng lên tới càng cao cấp bậc.

Tỷ như đại bộ phận pháp sư tại tấn thăng cấp 3 sau, hạch tâm kỹ năng pháp thuật liền sẽ một cách tự nhiên tăng lên tới 2 hoàn cường độ, mà lại sử dụng so cái khác phổ thông 2 hoàn pháp thuật càng thêm nhẹ nhõm lại tiết kiệm ma lực.

Tại Gauss đám người chỉnh đốn thời điểm, xa xa chiến đấu vậy rơi xuống duy màn.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nặng nề trầm đục, Thực Nhân Ma thân thể cao lớn tại vô số như là sắc bén chủy thủ giống như điên cuồng tán đâm năng lượng lực trường oanh kích bên dưới, ầm vang ngã xuống đất, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.

"Lại là thuật sĩ đến kết thúc công việc sao?" Gauss có chút nhíu mày, có chút ngoài ý muốn. Hắn vốn cho rằng cuối cùng nhất một kích sẽ do đội trưởng Quaker hoàn thành.

Bất quá nhớ tới chiến đấu mới vừa rồi, hắn một mực trọng điểm chú ý tên kia nữ thuật sĩ phương thức chiến đấu cùng pháp thuật, cho nên hơi có chỗ ấn tượng.

Hơi chút hồi ức, cả tràng chiến đấu, vị kia nữ thuật sĩ tạo thành tổn thương tựa hồ vậy vượt trên những người khác một đầu.

Xem ra bọn hắn chi đội ngũ kia chân chính chiến lực nòng cốt, là vị kia nữ thuật sĩ. Hắn trong lòng có chút hiểu rõ.

Một chi mạo hiểm tiểu đội người lãnh đạo cùng chiến lực mạnh nhất, có đôi khi cũng không cần là cùng một người.

Nhưng là cứ như vậy, kỳ thật vậy tồn tại tiềm ẩn quyền chỉ huy xung đột phong hiểm. . .

Còn tốt, tiểu đội của hắn liền sẽ không có loại này lo lắng âm thầm, Gauss hiện giai đoạn vẫn là lấy chiêu nạp phụ trợ làm chủ..

================================================================================

Chương 150: Tràn đầy ra tới thiên phú (1)

Chiến đấu kết thúc, tượng trưng lấy tiễu trừ hoàn thành màu lục tín hiệu khói dâng lên

Cho đến lúc này, kia hai tên bị bắt mạo hiểm giả mới từ lâm thời che chở nơi bị đỡ ra tới.

Trên người của các nàng có khác biệt trình độ thương thế.

Đã có vừa trải nghiệm chiến đấu mới tổn thương, càng có bị bắt sau gặp ma vật ẩu đả máu ứ đọng cùng miệng vết thương.

Nhân loại cùng ma vật chiến tranh kéo dài vạn năm, giữa song phương chưa bao giờ có cái gì tù binh công ước.

Rơi vào ma vật chi thủ, thường thường mang ý nghĩa biến thành vĩnh viễn không thời gian xoay sở nô lệ.

Cấp thấp ma vật đối đãi tù binh, ẩu đả dằn vặt là trạng thái bình thường. Cái này không chỉ có nguyên với hắn hung tàn ngang ngược bản tính, càng có hiện thực suy tính.

Đầu tiên bọn chúng cần bảo đảm tù binh vô pháp phản kháng, đồng thời tại cấp thấp ma vật chủng tộc quan hệ xã hội bên trong, vận dụng bạo lực thiết lập địa vị thống trị cũng là một cái thường gặp hành vi, đối nhục thể dằn vặt là bọn chúng biểu hiện ra tự mình chi phối quyền trực tiếp nhất thủ đoạn, còn có thể thông qua đau đớn tan rã tù binh phản kháng ý chí.

Đương nhiên đối với cao cấp hơn ma vật mà nói, bọn chúng chi phối tù binh phương thức thường thường cao cấp hơn, nói ví dụ khí tràng uy ức, ma pháp mê hoặc, tinh thần ăn mòn vân vân.

Cho nên, cũng là vạn hạnh trong bất hạnh, đám người cứu viện coi như kịp thời, ma vật "Thuần hóa" còn dừng lại tại giai đoạn khởi đầu.

Nếu là chậm thêm đến một hồi, sẽ phát sinh cái gì liền không nói được rồi.

Tay sắt tiểu đội Druid Kaissy chủ động tiến lên, vì hai người phủ thêm sạch sẽ áo khoác.

Trong tay nàng cây kia trang trí lấy Đông Thanh nhánh nhiều tiết trượng có chút giơ lên, nồng nặc sinh mệnh khí tức hóa thành nhu hòa màu lục vầng sáng, từ trượng nhọn chảy xuôi mà ra, ôn nhu bao trùm người bị thương.

"Trị Liệu thuật!"

Tại Tự Nhiên chi lực an ủi bên dưới, trên thân hai người máu ứ đọng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, vết thương chảy máu cấp tốc chữa lành, kết.

Thương thế của các nàng vẫn chưa trí tàn, càng nhiều là nhục thể cùng trên tinh thần dằn vặt, những cái kia bị tận lực ẩu đả bộ vị, đều tránh được trí mạng chỗ yếu.

Từ hướng này tới nói, phụ trách việc này tinh anh ma vật, hiển nhiên đối xử lý như thế nào nhân loại tù binh xe nhẹ đường quen, hẳn là cũng không phải là lần thứ nhất tiến hành loại này công tác.

Kaissy trị liệu lúc, trong đội ngũ hai gã khác thoát khốn đồng đội vậy nhích lại gần.

Một nam một nữ mang trên mặt sống sót sau kiếp nạn bừng tỉnh thẹn cùng chưa thể bảo hộ đồng bạn xấu hổ.

Có lẽ là có người ngoài tại chỗ, lại có lẽ thương tích chưa tiêu, cái này tiểu đội nội bộ vẫn chưa bộc phát cãi lộn, chỉ là tràn ngập một loại nặng nề mà lúng túng trầm mặc.

Tay sắt tiểu đội trưởng Quaker có lẽ là bắt được phần này xấu hổ, phá vỡ yên tĩnh.

"Nhận thức lại một lần, ta gọi Quaker, cấp 3 kiếm sĩ, tiểu đội chúng ta đều thường trú thị trấn Đá Xám, sau này có cơ hội nhiều liên hệ."

Đối mặt trước người trịnh trọng hắn sự duỗi ra tay, Gauss ánh mắt rơi vào trên người đối phương.

Vị này cấp 3 kiếm sĩ, ước chừng 30 tuổi, cùng đại bộ phận cận chiến nghề nghiệp nhân loại một dạng, thân hình cao lớn thẳng tắp, khung xương dày rộng rắn chắc, một thân tinh cương áo giáp hiện ra nội liễm kỳ dị ánh sáng nhạt.

Màu nâu đậm lông mày bên dưới, màu lam xám đôi mắt trầm ổn mà sắc bén, lộ ra một cỗ làm người an tâm cứng cỏi đáng tin cảm giác.

Gauss cảm thấy ngoài ý muốn.

Trước đó không lâu lần thứ nhất lúc gặp mặt, song phương không phải đã lẫn nhau giới thiệu qua sao?

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn lễ phép vươn tay, nắm chặt rồi đối phương thô ráp hữu lực đại thủ.

"Gauss, cấp 1 pháp sư." Hắn vẫn như cũ tiếp tục sử dụng lấy đối ngoại tiêu chuẩn pháp sư nghề nghiệp thân phận.

Quaker hữu thiện gật gật đầu.

Lần đầu gặp mặt, hắn chỉ coi Gauss là thành là thông thường lính mới tò te chức nghiệp giả, mặc dù cẩn thận, nhưng trẻ tuổi tướng mạo đều khiến lần thứ nhất tiếp xúc hắn người, vô ý thức đối với hắn thực lực sinh ra hiểu lầm.

Nhưng chiến đấu mới vừa rồi bên trong, không chỉ có Gauss tại quan sát tay sắt tiểu đội, quan sát cao cấp hơn tiểu đội chiến đấu phương thức phối hợp, Quaker cũng ở đây âm thầm chú ý đến Gauss.

Một bộ phận xuất phát từ là cảnh giác, một phần là lo lắng bọn hắn cái này bên cạnh ngoài ý muốn nổi lên tình huống, nhưng khi quan sát một hồi sau, hắn đối Gauss thực lực nhận biết càng phát ra hoang mang.

Đối với Gauss tự xưng pháp sư, hắn có chút không quá tin tưởng.

Trôi chảy mà tinh chuẩn cận chiến kiếm thuật, mau lẹ di động, viễn siêu thường nhân lực lượng cùng thể năng, nhanh chóng tinh chuẩn thi pháp, lại thêm tầng kia thần bí từ trường phòng hộ ----

Hắn càng muốn tin tưởng con mắt của mình nhìn thấy, Gauss hoặc là chính là tương đối hiếm thấy đặc thù nghề nghiệp, hoặc là chính là sớm hướng song nghề nghiệp phương hướng phát triển.

Nhà ai cấp 1 tiểu pháp sư có được như thế xuất sắc năng lực cận chiến, mà lại, hắn thi pháp cường độ có vẻ như vậy vượt qua xa phổ thông cấp 1 người thi pháp hẳn là có được tiêu chuẩn.

Dài đến mười năm mạo hiểm giả kiếp sống, lúc trước kỳ không ngừng cộng tác đồng đội, đến hậu kỳ thiết lập bản thân mạo hiểm tiểu đội, phong phú lịch duyệt, để Quaker ma luyện ra không sai nhãn lực.

Hắn thậm chí hoài nghi, trừ bỏ hắn cùng cấp 3 thuật sĩ Sana, trong đội ngũ hai gã khác cấp 2 chức nghiệp giả sẽ không là Gauss đối thủ, thậm chí hắn cùng Sana một đối một tình huống dưới, muốn cầm xuống đối phương, cũng không phải một cái đơn giản sự.

Trong thời gian ngắn, hắn nhìn không ra đối phương quá nhiều thiếu khuyết, đối thủ như vậy là phi thường nguy hiểm, nhất là tại thiếu khuyết tình báo tao ngộ chiến bên trong

Rất khó tìm đã có hiệu thủ đoạn đi ghim hắn.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn trong lòng kia đạo chiêu mộ suy nghĩ liền càng thêm mãnh liệt

Cho dù trong đội ngũ đã có Sana cường đại như vậy thuật sĩ, nhưng một cái có được như thế tức chiến lực cùng to lớn tiềm lực người trẻ tuổi, vẫn như cũ để hắn tim đập thình thịch.

Hắn thấy, Gauss cùng Alya hai người tiểu đội hơn phân nửa chỉ là lâm thời tổ hợp.

Thực tế không được, vì Gauss, đem cái kia đồng dạng trẻ tuổi, xem ra tiềm lực không sai Alya cùng nhau chiêu nhập đội bên trong cũng chưa hẳn không thể.

Quaker trước kia liền nghe nói, thành phố lớn một chút nổi danh đội mạo hiểm ngũ, đã bắt đầu hình thành 1 đội, 2 đội, 3 đội cầu thang, thậm chí tạo thành thanh danh hiển hách mạo hiểm đoàn, đoàn huy, trụ sở, thê đội kiến thiết, người ngoài biên chế hậu cần, nhân viên văn phòng cơ quan làm việc cái gì cần có đều có.

Ngày thường các tiểu đội riêng phần mình tiến hành ủy thác, một khi muốn tiến hành cái nào đó cỡ lớn địa lao, mê cung thăm dò, hoặc là một loại nào đó cỡ lớn ủy thác

Liền sẽ tụ họp lại, lấy đại đoàn đội hình thức khai triển hoạt động.

Là hắn biết, phụ cận rừng rậm chi đô Barry, liền có hai cái so sánh nổi danh mạo hiểm đoàn đội, hoàng kim đoàn cùng bụi gai tâm.

Tổ kiến đại đoàn đội chỗ tốt có rất nhiều, đầu tiên là có thể khai hỏa danh hiệu. Tiếp theo là ở dã ngoại tập kết thời điểm, có thể lợi dụng nhân số ưu thế, đối rải rác tiểu đội tiến hành uy áp chế. Vả lại ổn định cỡ lớn đoàn đội, tại thăm dò cỡ lớn trong mê cung ủy thác bên trong, cũng có thể dựa vào nhân viên điều phối, xuất sắc hậu cần chi viện, hướng chỗ càng sâu xuất phát, thu hoạch đến càng nhiều ích lợi.

Đây đều là thực sự ích lợi

Mặc dù hắn "Tay sắt" trước mắt vẫn chỉ là sinh động tại thị trấn Đá Xám tiểu đội, trừ nhân viên chiến đấu bên ngoài, trên thôn trấn cũng chỉ có mấy tên công việc bên ngoài nhân viên, nhưng người nào không có đem đội ngũ làm lớn làm mạnh dã tâm đâu?

[ tay sắt đoàn ] danh hào này bao nhiêu vang dội.

Bất quá, chiêu mộ tâm tư tuy nóng cắt, Quaker lại sâu ngữ dục tốc bất đạt đạo lý.

Dưới mắt, thiết lập quan hệ tốt đẹp mới là mấu chốt.

Hắn cùng với Gauss tại nguyên chỗ văn hàn huyên vài câu.

Đợi thương binh trị liệu hoàn tất, sắc trời đã tối.

Bận rộn một ngày, ít nhiều có chút mệt mỏi đám người bắt đầu hướng điểm tập hợp trở về..

================================================================================

Chương 150: Tràn đầy ra tới thiên phú (2)

Gauss cùng Alya đi sóng vai, cách đó không xa sát bên đúng là Quaker tay sắt tiểu đội.

"Luôn cảm giác. . . Vị đội trưởng kia có chút quá phận nhiệt tình." Gauss sắc mặt bình tĩnh, bất động thanh sắc thông qua đưa tin thuật nói với Alya.

"Xác thực." Bởi vì đưa tin thuật là đơn phương, Alya cũng không có nhiều lời, chỉ là gật gật đầu.

Nàng cũng có thể cảm giác được, Quaker đối Gauss có loại đặc biệt nhiệt tình liên đới lấy đối nàng vậy phi thường hữu hảo, hoàn toàn không giống đối đãi lần đầu hợp tác người xa lạ.

Chẳng lẽ là nghĩ chiêu nạp chúng ta?

Một cái ý niệm trong đầu tại nàng trong đầu lóe qua, lập tức lại bị nàng lắc đầu phủ định.

Các nàng chỉ là hai cái cấp 1 chức nghiệp giả, đối phương thế nhưng là thanh đồng tam tinh thành thục đội ngũ, chiến lực suy tính bên dưới, lẽ ra càng ưu ái kinh nghiệm phong phú 2, cấp 3 chức nghiệp giả mới đúng.

Trở lại doanh địa tạm thời.

Gauss cùng Alya đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Nhất là Gauss.

Hôm nay đạt thành mạo hiểm giả sổ tay 1000 đánh giết cột mốc, tâm tình thật tốt, có một loại mục tiêu hoàn thành sau cảm giác thỏa mãn.

Hắn cũng cần trở lại một cái tương đối an toàn hoàn cảnh, tiêu hóa một lần từ mạo hiểm giả sổ tay phía trên lấy được ban thưởng.

"Thường liên hệ."

Quaker tiểu đội cùng Gauss phân biệt, riêng phần mình đi hướng trướng bồng của mình.

Chờ đến đi xa sau.

Vẫn không có mở ra miệng nữ thuật sĩ Sana mới lên tiếng nói.

"Quaker, ngươi nghĩ mời cái kia trẻ tuổi pháp sư nhập đội?"

Trên mặt của nàng nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.

Quaker có chút cười xấu hổ cười: "Là có ý nghĩ này."

"A?" Du hiệp Dorian cả kinh há to miệng."Không phải đâu, đội trưởng, thời điểm nào chúng ta tay sắt tiểu đội ngưỡng cửa như thế thấp? Cấp 1 pháp sư cũng có thể nhập đội?"

Hồi tưởng hắn ban đầu gia nhập đoàn đội thời điểm, trong đội ngũ còn chỉ có xem như cấp 3 chức nghiệp giả Quaker cùng Sana, đương thời cấp 2 du hiệp hắn vẫn là hơi phí đi chút khí lực, mới đến rồi bọn họ công nhận.

Nhưng liền xem như như vậy, hắn kỳ thật cũng có thể cảm giác được, Quaker cùng Sana ý nghĩ càng khuynh hướng với chiêu nạp cái khác cấp 3 chức nghiệp giả, chỉ là thị trấn Đá Xám cố định hoạt động cấp 3 chức nghiệp giả phần lớn đều đã có đoàn đội, mới thấp xuống tiêu chuẩn, chiêu thu hắn cùng Kaissy.

Dù sao cấp 2 chức nghiệp giả cùng cấp 3 chức nghiệp giả có nhất định chiến lực chênh lệch.

Tiếp sau có cái khác cấp 2 chức nghiệp giả muốn nhập đội, xuất phát từ đoàn đội ích lợi suy xét, Quaker cũng không có đồng ý.

Kết quả hiện tại đột nhiên nói cho hắn biết, đặt vào những kinh nghiệm kia phong phú cấp 2 chức nghiệp giả không chọn, muốn mời một cái tuổi trẻ cấp 1 chức nghiệp giả?

Dorian nghĩ đến kinh nghiệm của mình, trong lúc nhất thời trong lòng có chút chua.

Kaissy dù chưa nói chuyện, trên mặt vậy viết đầy đồng dạng hoang mang.

"Ta không có ý kiến, người kia, xác thực cũng không tệ lắm."

Bất quá không đợi đến Quaker giải đáp, Sana mở miệng càng làm cho hai người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hai người cùng nhau nhìn về phía Sana.

Phải biết, bọn hắn chi đội ngũ này, mặc dù Quaker là đội trưởng, nhưng nhiều khi, một chút lớn quyết sách đều là lấy Sana ý kiến làm chuẩn, lúc trước cự tuyệt tiếp sau cái khác cấp 2 đội viên nhập đội vậy chủ yếu là nàng ý tứ.

"Bất quá, hắn chưa hẳn nguyện ý nhập đội." Sana nhàn nhạt bổ sung một câu.

"Đúng vậy a, ta vậy cảm thấy, hắn thái độ đối với ta có chút. . . Lãnh đạm. . . Bất quá còn nhiều thời gian, chúng ta đều là tại thị trấn Đá Xám phụ cận hoạt động mạo hiểm giả, về sau cơ hội tiếp xúc vậy không ít, một hai năm kiên nhẫn ta vẫn là có." Quaker cười cười.

A

Dorian cùng Kaissy trừng mắt nhìn.

Cái này xác nhận là bọn hắn chi này cấp 3 tiểu đội, mời một cái cấp 1 pháp sư thái độ, mà không phải trái lại?

Thời điểm nào cấp 1 chức nghiệp giả như thế được ưa chuộng? Không đều là người mới ở giữa ôm đoàn sưởi ấm, đợi đến tích lũy phong phú mạo hiểm kinh nghiệm cùng nghề nghiệp giai đoạn kinh nghiệm chiến đấu sau, đến cấp 2 sau, mới bắt đầu lần lượt có tương đối ổn định đội mạo hiểm ngũ tiếp nhận sao?

Nghe hai vị giao lưu, Dorian cảm giác thế giới lạ lẫm đến bản thân xem không hiểu bộ dáng.

Xa xa doanh địa biên giới.

Gauss chính bưng lấy vậy bản thần kỳ "Thực đơn" chuẩn bị nấu nướng hôm nay chiến lợi phẩm - Sương Xà thịt thức ăn.

Sương Xà thịt thịt sống hiện ra hơi mờ màu băng lam, thói quen về ăn lạnh, cần thông qua nhiệt độ cao phân giải nó nội bộ băng chậm độc tố.

Cụ thể cách làm là, cắt miếng, xối bên trên Nguyệt Quang thảo lộ trung hòa rơi kia chút ít hàn độc, đợi đến Lam Huyết chảy ra sau rửa sạch, bày ra tại nồi sắt mặt ngoài, xát muối nhiệt độ cao ủi nướng 20 giây đến mặt ngoài hơi cháy.

Làm bị ủy thác chân chạy Alya theo thương nghiệp đội xe ngựa mua về Nguyệt Quang thảo lộ lúc, Gauss đã xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn.

Không bao lâu, đúc sắt nồi bên trên khói bếp, dán tại mặt ngoài màu băng lam thịt nhan sắc làm sâu sắc, một cỗ kì lạ thịt nướng hương khí tùy theo bốc lên, dẫn tới phụ cận mấy cái lều vải mạo hiểm giả ào ào ghé mắt.

"Xem ra cũng không tệ lắm?" Liền đối ma vật nguyên liệu nấu ăn trong lòng còn có khúc mắc Alya cũng không thể không thừa nhận, mùi thơm này rất có sức hấp dẫn.

Nhưng nàng vẫn là cẩn thận nhìn về phía Gauss, chờ hắn động trước khẩu.

Gauss cũng không có như vậy nhiều lo lắng. Hương khí chui vào xoang mũi nháy mắt, thể nội [ súc năng tuyến thể ] liền truyền lại ra khát vọng mãnh liệt.

Hắn xiên lên một mảnh nóng hổi thịt nhét vào trong miệng, "Kháng tỳ kháng tỳ" bắt đầu nhai nuốt.

Nồng nặc mùi thịt nháy mắt ở trong miệng nổ tung, Sương Xà thịt đặc hữu lạnh buốt thuộc tính cùng thiêu đốt cháy hương hình thành kỳ diệu so sánh cùng dung hợp, lần thứ nhất nhấm nháp, cảm giác được so thường ăn ếch thịt càng hơn một bậc.

"Ngươi nhanh thử một chút, thật sự ăn ngon." Gauss thúc giục nói.

"Vậy ta —— thử một chút?" Alya cuối cùng chống cự không nổi dụ hoặc, vậy xiên lên một mảnh, cẩn thận thổi lạnh sau đưa vào trong miệng.

"Ừm!" Trong ánh mắt của nàng lộ ra một chút kinh ngạc.

Ngoài ý muốn mỹ vị!

"Tốt. . . Ăn ngon!"

"Đúng không, không có lừa gạt ngươi chứ."

Alya nghe vậy lộ ra ngượng ngùng tiếu dung.

Rất nhanh hai người cũng không đoái hoài tới nói chuyện, bắt đầu vùi đầu ăn như gió cuốn lên.

Cách

Làm nồi sắt bên trên thịt nướng tiêu hao sạch sẽ.

Ăn no nê sau Gauss thỏa mãn đánh cái cách.

Ma vật nguyên liệu nấu ăn năng lượng dồi dào, tác dụng phụ tuy có, nhưng đối với chức nghiệp giả còn có thể tiếp nhận.

Còn như Alya đã ăn quá no, lẩm bẩm "Lạnh. . . Lạnh. . . . . : " run rẩy thân thể, răng đánh lấy rùng mình, trở lại trong lều vải nghỉ ngơi đi.

Nàng tựa hồ ăn đến hơi nhiều, thân thể có chút rét run, cũng may vấn đề không nghiêm trọng.

Bất quá cái này có lẽ cũng là ma vật nguyên liệu nấu ăn vô pháp đạt được đại quy mô mở rộng nguyên nhân, chức nghiệp giả xuất sắc thân thể thiên phú, có đôi khi đều sẽ xuất hiện một chút sơ sơ khó chịu triệu chứng, người bình thường càng thêm không có cách nào dùng ăn.

Gauss ngồi trên mặt đất, nhìn qua trong bầu trời đêm dâng lên Minh Nguyệt

Cũng không có lãng phí thời gian, thừa dịp này bắt đầu luyện tập lên vừa mới thu hoạch được [ cảnh báo thuật ] .

Ngày mai, đông săn sẽ tiến vào giai đoạn thứ hai nhiệm vụ chuyển hướng tiễu trừ linh tinh phân bố cỡ nhỏ quái vật khu định cư.

Mặc dù về số lượng khả năng không có đầu hai ngày như thế nhiều, nhưng hắn tạm thời đối với lần này cũng thỏa mãn rồi.

Mục tiêu của hắn bây giờ là góp đủ cuối cùng nhất ba loại phổ thông quái vật đồ giám, giải tỏa mới thiên phú.

Thiên phú tới tay sau, liền toàn lực bắn vọt cấp hai nghề nghiệp đẳng cấp.

Tấn thăng cấp hai sau, dựa vào càng thêm xuất sắc thân thể thuộc tính, cùng hai cái nghề nghiệp thiên phú, hai cái chủng tộc thiên phú, cùng với ngày càng phong phú, số lượng khổng lồ pháp thuật cùng năng lực, lực chiến đấu của hắn hẳn là sẽ đạt tới hoàn toàn mới cao độ.

Đến lúc đó, cho dù là những cái kia tiếng tăm lừng lẫy cao đẳng chủng tộc cùng cấp bậc con non, cũng chưa chắc có thể có hắn cường độ..

================================================================================

Chương 151: Người quạ

Mấy ngày sau.

Giữa thiên địa một mảnh trắng thuần.

Nặng nề tuyết đọng bao trùm rừng rậm cùng hoang dã.

Hai thân ảnh cùng một thớt hình thể to lớn sói xám, tại tịch liêu rừng tuyết ở giữa bôn ba.

Ở tại bọn hắn phía sau, một chuỗi thật dài dấu chân kéo dài đến lúc đến chỗ rừng sâu.

Hô một Alya che kín đỉnh đầu da thú mũ, thở ra khí hơi thở nháy mắt hóa thành từng đoàn từng đoàn bốc hơi sương trắng, gương mặt cóng đến đỏ bừng.

Nàng vô ý thức hướng đi ở phía trước Gauss đến gần rồi chút

Gauss đi ở đằng trước, xuyên được không có nàng như vậy dày đặc.

Có thể hướng bên cạnh hắn tới gần, nhưng có thể cảm nhận được một trận có chút ấm áp, giống như là hình người lò lửa nhỏ.

Gauss ánh mắt ở chung quanh bồi hồi.

Hắn kỳ thật cũng có chút lạnh, chỉ là không nói, dù sao còn chưa tới không thể nhịn nhịn trình độ.

Trước mấy ngày, ngàn giết cột mốc mang tới ban thưởng, 1 điểm lực lượng cùng 1 điểm thể chất thuộc tính thêm điểm chỗ mấu chốt liền thể hiện ra tới rồi.

- điểm lực lượng, 8 điểm thể chất, so bình thường khỏe mạnh nhân loại 5 điểm thuộc tính, cao hơn ròng rã ba điểm, vậy giao phó hắn đối Nghiêm Hàn nóng bức chờ khí trời ác liệt hoàn cảnh càng mạnh sức chịu đựng.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, trong chiến đấu muốn hoạt động ra, liền không thể xuyên được quá dày, không phải ảnh hưởng tính linh hoạt.

Nhai nuốt lấy thịt khô, ý niệm của hắn nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay quái vật đồ giám.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1311."

Phía sau mấy ngày nay đánh giết hiệu suất cùng hai ngày trước không cách nào so sánh được

Dù sao đều là tương đối phân tán cỡ nhỏ quái vật khu định cư, mà lại năm nay thiên khí thay đổi càng thêm rét lạnh, dẫn đến mạo hiểm giả hiệu suất cũng lớn không bằng những năm qua.

Alya phỏng đoán, năm nay phần lớn người ích lợi sợ rằng đều muốn rút lại không ít.

Bất quá, đối với hai người không có quá nhiều ảnh hưởng, hai ngày trước ích lợi liền để bọn hắn kiếm được đầy bồn đầy bát rồi.

Mấy ngày nay bốc lên Nghiêm Hàn ra tới, càng nhiều là ôm "Đến đều tới, có thể kiếm lời một điểm là một điểm " tâm tính.

Dù sao, mặc dù sau mấy ngày hiệu suất hạ xuống, nhưng so với tại thị trấn Đá Xám tiếp những cái kia sơ cấp nhất tinh ủy thác vẫn là phải nhanh hơn rất nhiều.

Đáng tiếc, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay chính là đông săn cuối cùng nhất một ngày.

Thời tiết quá lạnh rồi.

Rất nhiều mạo hiểm giả cùng tùy hành nhân viên đều cho thấy trở về thành trấn ý nghĩ.

Gauss tiếp tục xem hướng đồ giám phía dưới.

"Trước mắt phổ thông quái vật đồ giám chủng loại: 19 "

Mấy ngày nay, tại đốt sáng lên thứ 17 loại phổ thông quái vật [ Sương Xà ] đồ giám sau, tiếp sau chỉ lần lượt mới tăng [ Tọa Lang ] [ thích khách dây leo ]

Hai loại.

Cái trước là rất thường gặp quái vật cứ điểm phụ thuộc cùng vào đông khách quen.

Người sau thì là một loại ngụy trang thành phổ thông dây leo, rồi mới thích hợp qua sinh vật phát động quấn quanh trói buộc công kích hình thực vật.

Rồi mới chính là đại lượng gặp được đã thắp sáng qua phổ thông quái vật

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, một mặt là Gauss đánh chết quái vật, Goblin, Cẩu đầu nhân các loại, vốn chính là tại dã ngoại so sánh thường gặp gia hỏa, tiếp sau lặp lại gặp được vốn là tỉ lệ lớn sự kiện.

Lại tiếp theo, một cái khu vực sinh vật tính đa dạng là có hạn, tăng thêm ngày đông giá rét giáng lâm, rất nhiều quái vật hoặc di chuyển, hoặc ẩn núp, đều cho đồ giám thu thập mang đến không nhỏ độ khó.

Nhưng ---- hôm nay hẳn là sẽ không tay không mà về.

Gauss nhéo nhéo trong tay mảnh kia lớn chừng bàn tay, đen như mực lông quạ.

Đây là hôm qua hắn tại doanh địa cố ý tìm hiểu tình báo, mục tiêu ngay tại phía trước.

"Cạc cạc cạc!"

Đỉnh đầu truyền đến Độ Nha Erk quen thuộc kêu to, cắt đứt Gauss suy nghĩ.

Bất quá hắn không những không buồn, ngược lại khóe miệng khẽ nhếch.

Độ Nha trở về, mang ý nghĩa nó tìm được mục tiêu.

Còn tốt, Độ Nha là một loại thích ứng tính rất mạnh sinh vật, cho dù là tại Nghiêm Hàn mùa đông, bọn chúng vẫn như cũ phi thường sinh động cùng thích ứng.

Mấy ngày nay Erk tồn tại thực cho hai người tiết kiệm rất nhiều khí lực.

Tại Alya phần thưởng khối thịt xem như làm cực khổ sau, thông qua ngắn ngủi giao lưu, thu được phụ cận quái vật cứ điểm tình báo.

"Nếu như thuận lợi, giữa trưa qua sau chúng ta liền trở về doanh địa đi.

Nhìn xem rõ ràng không quá thích ứng trời lạnh Alya, gương mặt đỏ bừng, nhưng vẫn cũ cùng mình lớn trời lạnh ra tới hoạt động, Gauss trong lòng nổi lên một tia áy náy.

Trên thực tế, sáng nay doanh địa đã có không ít tiểu đội bỏ qua ra ngoài, dự định tại trong doanh địa sấy một chút đống lửa, thư thư phục phục đợi đến đông săn cuối cùng nhất một ngày kết thúc.

Gauss lúc đầu cũng nghĩ để Alya lưu tại doanh địa, hắn bản thân ra ngoài tìm kiếm cuối cùng nhất thứ 20 loại quái vật đồ giám là đủ rồi, nhưng nghĩ nghĩ

Không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân, hắn lời nói cuối cùng cũng không có nói ra miệng.

Có lẽ là dự cảm đến, coi như nói ra, Alya hơn phân nửa cũng sẽ theo tới.

Dù sao, bọn hắn là cộng đồng tiến thối tiểu đội.

"Ừm ân." Alya nhẹ gật đầu.

Tại Độ Nha dưới sự chỉ dẫn.

Hai người tại đất tuyết bên trong tiếp tục tiến lên lấy.

"Cạc cạc!"

Chờ đến không sai biệt lắm đến phụ cận vị trí, Erk hạ giọng kêu hai tiếng, lấy đó nhắc nhở.

"Cảm tạ." Gauss vậy không thèm để ý nó có thể hay không nghe hiểu tiếng người, thuận miệng cảm tạ một tiếng.

Lập tức trèo lên một cái hơi cao sườn dốc phủ tuyết.

Không kịp chờ đợi xem xét lên cách đó không xa quái vật cứ điểm tình huống.

Việc quan hệ thứ 20 loại quái vật đồ giám, cùng với tiếp sau thứ 2 cái chủng tộc thiên phú, dù là hắn tự nhận tỉnh táo, nhưng dưới mắt cũng có chút kìm nén không được trong lòng chờ mong.

Giống như là đối mặt một cái hộp mù đồng dạng.

Không mở ra nó trước, chờ mong cảm vĩnh viễn là mạnh nhất.

Ánh mắt có chút nheo lại, ánh mắt xuyên qua thưa thớt Tuyết Tùng lâm, rơi vào phía dưới một mảnh bị tận lực dọn dẹp ra trên đất trống.

Một đống lửa cháy hừng hực, nhảy vọt hỏa diễm xua tan lấy Nghiêm Hàn, xung quanh lờ mờ vây quanh một vòng bóng người, bọn chúng tựa hồ đã khát vọng hỏa diễm ấm áp, lại sợ hãi áp sát quá gần.

"Quả nhiên ——" Gauss trong mắt tinh quang lóe lên, tại đám kia bóng người bên trong, hắn rõ ràng nhận ra chuyến này mục tiêu chủ yếu từng cái người quạ những này gia hỏa, nói không chừng cùng Erk tại viễn cổ thời đại còn có thể trèo lên điểm quan hệ thân thích.

Người quạ, tiêu chuẩn tầng dưới chót quái vật, nửa người trên hiện quạ đen hình thái, bao trùm lấy đen nhánh lông vũ, sinh ra móng nhọn cùng cánh; nửa người dưới thì là đứng thẳng hành tẩu hình người thân thể.

Bọn chúng có thể mượn nhờ cánh cự ly ngắn lướt đi, nhưng phổ thông người quạ vô pháp giống chân chính loài chim như thế vỗ cánh bay cao.

Hôm qua một chi mạo hiểm tiểu đội ở đây phát hiện lông quạ tung tích, nhưng bởi vì sắc trời đã tối, cẩn thận lý do vẫn chưa dọc theo manh mối tìm kiếm người quạ cứ điểm vị trí.

Mà tới hôm nay, nhánh kia mạo hiểm giả tiểu đội trước kia tỉnh lại, quyết định không tiến vào rừng rậm Phỉ Thúy hoạt động, dứt khoát liền đem địa điểm tình báo chia sẻ cho Gauss.

"1, 2, 3 —— —— ----? 15 con." Gauss yên lặng kiểm kê.

Số lượng không nhiều, người quạ cá thể chiến lực tuy mạnh với phổ thông Goblin, nhưng cái này 15 con đối bây giờ Gauss không tạo thành uy hiếp, Alya dù là không dựa vào Ulfang, phí chút khí lực cũng có thể giải quyết.

Bất quá, số lượng nhiều thiếu đối Gauss tới nói, đã không sao.

Hắn trượt xuống sườn dốc phủ tuyết.

"15 con người quạ, thanh lý mất bọn chúng sau, chúng ta ăn cơm trưa liền hướng chạy trở về đi."

Gauss lợi dụng đưa tin thuật đem an bài nói cho Alya nghe.

"Tốt, vậy ta dùng dây dưa thuật phối hợp ngươi."

"Hừm, cứ dựa theo chúng ta hai ngày này một mực luyện tập sáo lộ tới."

"Ta rõ ràng."

Alya nhỏ giọng đáp lại, khoa tay thủ thế.

"Cạc cạc cạc!"

Bầu trời xám xịt bên trên, một tiếng hơi có vẻ làm quạ minh đột ngột vạch phá rừng tuyết yên tĩnh, hấp dẫn bên đống lửa người quạ nhóm chú ý.

"Cạc cạc!"

Bọn chúng cảnh giác nâng đầu, khi thấy rõ trên bầu trời con kia lượn vòng lấy đen Độ Nha lúc, căng cứng thần kinh lại buông lỏng xuống tới.

Độ Nha là ở mùa đông bên trong rất thường gặp loài chim, lại thêm có được nhất định tương tự huyết mạch duyên cớ, bọn chúng đối loại này biết bay họ hàng xa, cũng không có quá nhiều cảnh giác tâm lý.

Bọn chúng không có chú ý tới, mấy khỏa làm màu lục hạt giống, hỗn tạp tại mấy đống màu xám trắng phân chim bên trong, phát ra "Phốc" nhẹ vang lên rơi vào bên trong đống lửa trại không xa thổ địa bên trên..

================================================================================

Chương 152: Mới thiên phú

Nhìn thấy một màn này.

Alya cùng Gauss nhẹ gật đầu.

Gauss hơi chờ một lần.

Alya cự ly xa phát động dây dưa thuật cần chuẩn bị một đoạn thời gian.

Cũng may vừa rồi Độ Nha Erk ném đến hạt giống bên trong, đã sớm bị nàng sớm quán chú Tự Nhiên chi lực.

Giờ phút này ngăn lấy khoảng cách, hạt giống bên trong Tự Nhiên chi lực còn có thể cảm ứng được.

Thẳng đến xác nhận Alya chuẩn bị hoàn tất sau, hai người liếc nhau, Gauss mới hít sâu một hơi.

Không phải khẩn trương, mà là chờ mong.

Alya trong tay gỗ sồi pháp trượng nhẹ nhàng chống đất.

Mang theo sinh cơ Tự Nhiên chi lực thuận bùn đất, như là gợn sóng giống như nhanh chóng lan tràn ra ngoài.

Không bao lâu, liền chảy qua hạt giống vị trí thổ địa bên trên.

"Ong ong!"

Giống như là sinh mệnh kỳ tích một dạng, nguyên bản hình dáng không gì đặc biệt hạt giống lập tức toả sáng lên màu lục nồng đậm sinh cơ, theo sau dọc theo bộ rễ, cắm rễ ở trong bùn đất, tham lam hấp thu trong địa mạch tự nhiên năng lượng. Sau một khắc, lớn bằng cánh tay dây leo phá xác mà ra!

Xoát

Dây leo như là thức tỉnh cự mãng, tại trên mặt tuyết như thiểm điện du tẩu quấn quanh. Trong chớp mắt liền đem tầm mười con vây quanh ở bên đống lửa người quạ bao khỏa trong đó.

Có chút cảnh giác người quạ, đã đứng dậy, bất an liếc nhìn xung quanh.

Nhưng là có ngủ gật nghỉ ngơi người quạ, còn không rõ ràng lắm tình huống cụ thể, mở to mắt mê mang nhìn về phía đồng bạn.

Phát sinh cái gì chuyện?

Có thể vây khốn dây leo không có lưu cho bọn chúng quá nhiều phản ứng thời gian, rất nhanh quấn lên thân thể của bọn chúng.

"Cạc cạc!" Tâm tình bất an tại người quạ ở giữa lan tràn.

Bọn chúng trên tay móng nhọn không ngừng gãi trên thân quấn quanh dây leo, nhưng lại không ngừng bị tiếp tục bổ sung dây leo dây dưa bên trên.

Tại lúc này, Gauss bóng người Tòng Tuyết trong đất giết ra.

Đạp

Tuyết giày đạp thật mạnh bên dưới, hạt tuyết vẩy ra.

Tốc độ của hắn hơi chịu đến một chút ảnh hưởng nhưng cũng may, có Alya dây dưa thuật khống chế, trong thời gian ngắn đám kia người quạ vô pháp tránh thoát.

Hắn vọt tới phụ cận.

Soạt

Cánh tay giương lên, trước đó chuẩn bị xong dầu hỏa tinh chuẩn giội vẩy vào giãy giụa người quạ bầy trên thân.

Theo sau cấp tốc từ túi trữ vật bên trong lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Thể nội ma lực điều động, hội tụ tại bạch cốt thủ trượng sáng loáng trượng nhọn.

Một vệt nóng bỏng hồng quang bay lên, ngay cả không khí chung quanh đều phảng phất nóng rực mấy phần.

Ngay sau đó, hướng phía trước lại đi vài bước, xác nhận đã tiến vào phạm vi sau.

Hai tay của hắn nắm chặt pháp trượng, hướng về phía trước đẩy ngang, trừ ngón tay cái bên ngoài, cái khác bốn ngón tay mở ra!

"Thiêu Đốt chi thủ!"

Lửa đỏ sí diễm từ lòng bàn tay ở giữa dâng lên mà ra, hình quạt hỏa diễm nháy mắt bành trướng, cắn nuốt phía trước năm sáu mét vuông khu vực.

Oanh

Hỏa diễm chạm đến dễ cháy dầu hỏa, như là lửa cháy đổ thêm dầu, cháy bùng thành một mảnh mãnh liệt biển lửa! Đem dây leo ngay tiếp theo bị một mực trói buộc người quạ nhóm lửa.

"Cạc cạc cạc cạc!"

Hỏa diễm bên trong người quạ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từng cái người quạ tại liệt diễm bên trong điên cuồng vặn vẹo, lông vũ thiêu đốt, hóa thành từng cái giãy giụa rên rỉ "Hỏa điểu" .

Trong không khí rất nhanh tràn ngập ra lông vũ khét lẹt cùng nhục thể bị bỏng gay mũi mùi.

Nơi xa, rơi vào Alya đầu vai Độ Nha Erk, không tự chủ được rụt cổ một cái.

Tròn căng ánh mắt chăm chú nhìn trong biển lửa giãy giụa người quạ bóng người, lại bất an cảnh liếc mắt Gauss phương hướng, phát ra một tiếng thật thấp."Dát ——" "

Alya nhẹ nhàng vuốt ve nó lông vũ, thấp giọng trấn an

"Đã đánh giết người quạ *15 "

Cũng không lâu lắm.

Gauss trước mắt liền lóe qua nhắc nhở văn tự.

Người quạ cuối cùng không có kháng trụ 1 hoàn dây dưa thuật, phối hợp dầu hỏa, tăng thêm 1 hoàn Thiêu Đốt chi thủ tổ hợp liên chiêu.

Trên thực tế, bộ này tổ hợp chiêu thức, có chút giết gà dùng đao mổ trâu ý vị, nhưng hai người càng nhiều chỉ là vì trong thực chiến tôi luyện hiệu quả.

Lần này trong thực chiến, Thiêu Đốt chi thủ xem như phạm vi sát thương pháp thuật hiệu suất, để Gauss hết sức hài lòng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1326."

"Lần đầu đánh giết người quạ, thu hoạch được xưng hào [ người quạ thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết chủng tộc này sinh vật số lượng tăng nhiều mà tăng lên."

"Trước mắt xưng hào hiệu quả: Ngươi đối người quạ cùng tiến giai chủng tộc, có được nhất định uy năng lực, địch nhân lại càng dễ e ngại ngươi, các hạng trạng thái đều sẽ có rất nhỏ trượt xuống."

Gauss cấp tốc xem lấy những này không quá quan trọng nhắc nhở.

Cuối cùng!

Cũng không lâu lắm, một đầu hắn chờ mong đã lâu văn tự bắn ra ngoài.

"Phổ thông quái vật đồ giám chủng loại số lượng đạt tới 20 loại, Goblin, chất nhầy Slime, phổ thông khô lâu. . . Sương Xà, Tọa Lang, thích khách dây leo, người quạ."

"Ngay tại ngẫu nhiên rút ra chủng tộc năng lực thiên phú, cũng nhằm vào thể chất tiến hành cải tiến thích hợp."

Không biết có phải hay không là chủng loại quá nhiều duyên cớ

Lần này rút ra tốn hao thời gian tựa hồ so lần thứ nhất càng lâu.

Oanh

Gauss cảm giác được đỉnh đầu cao xa xám xịt tầng mây bên trong, phảng phất truyền đến một tiếng trầm thấp trầm đục, nhưng nâng đầu nhìn lại, chỉ có nặng nề màu xám trắng màn trời.

Hắn thu hồi ánh mắt.

Ngắn ngủi phân thần sau.

Trước mắt văn tự cuối cùng có kết quả.

"Rút ra đến từ quái vật Goblin chủng tộc năng lực một trong, [ ẩn tính gien ] ."

"Ngay tại cải tiến trở thành, chủng tộc thiên phú [ loài bò sát ] màu trắng phẩm chất (có thể tiến giai) "

Loài bò sát (sơ thủy cấp): Tại không ảnh hưởng bản thân huyết thống thuần túy tính điều kiện tiên quyết, ngươi sẽ thu hoạch được bộ phận loại bò sát sinh vật ưu thế đặc tính.

Thân thể hoạt tính, ma lực hoạt tính đạt được biên độ cực nhỏ tăng cường.

Da dẻ tính bền dẻo đạt được tăng cường, cung cấp bổ sung vật lý phòng hộ.

Có thể chủ động tiêu hao thể năng, gia tốc vết thương chữa lành cùng tổ chức tái sinh.

Đối nhiệt độ cao, cao ẩm ướt, cực lạnh các loại cực đoan hoàn cảnh chịu đựng tính tăng lên trên diện rộng.

Tứ chi tính cân đối ưu hóa.

Nhắc nhở 1: [ loài bò sát ] đẳng cấp có thể tùy ngươi đánh giết nơi phát ra túc chủ Goblin số lượng tăng trưởng mà tăng lên, thăng cấp qua sau, có thể giải khóa loài bò sát càng nhiều năng lực.

Nhắc nhở 2: Thiên phú này phẩm chất có thể tiến hóa, trước mắt là màu trắng phẩm chất, tiếp sau có thể thông qua tinh anh con đường thu thập càng nhiều tinh anh ma vật đồ giám

Tiến giai thành màu lam phẩm chất ---- màu tím phẩm chất, kim sắc phẩm chất chờ đợi tiếp sau cởi mở

"Lần tiếp theo chủng tộc năng lực thiên phú rút ra, phổ thông quái vật đồ giám chủng loại số lượng đến 50 loại."

Lại là Goblin?

Gauss nhìn thấy Goblin đụng tới một khắc, chính mình cũng giật nảy mình.

Đây thật là ngẫu nhiên sao?

Hay là nói, ở trong đó cũng có số lượng thêm quyền ở bên trong, hắn đánh chết Goblin số lượng không thể nghi ngờ là phổ thông quái vật bên trong nhiều nhất, so cái khác quái vật đều nhiều hơn được nhiều.

Lại hoặc là nói, còn có cái gì hắn cũng không rõ ràng tầng sâu nguyên nhân? Bàn tay vô hình?

Nếu như chỉ nhìn chủng loại tính toán xác suất lời nói, hai lần tái diễn xác suất, 1 ∕ 5 thừa 1 ∕ 20, 1% tỷ lệ thực tế không tính là cao.

Gauss không hiểu rõ.

Nhưng là.

Mới thiên phú túc chủ là Goblin, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Mang ý nghĩa, hắn đánh giết một cái Goblin, có thể đồng thời vì hai cái thiên phú cung cấp thăng cấp kinh nghiệm.

Tiếp tục nhìn xuống.

[ ẩn tính gien ] đầu này hắn cũng có thể hiểu, Goblin bởi vì mẫu thân một phương phá lệ "Tự do " duyên cớ.

Ngươi rất khó nói cái chủng tộc này trong gien có bao nhiêu thuộc về mẫu thể, chưa biểu đạt ra đến ẩn tính gien tồn tại.

Trên lý luận tới nói, cho tới thỏ xám, thằn lằn, dê bò, lại đến nhân loại, thú nhân, lên tới Á Long, Cự Long đều có thể xem như thai nghén bọn chúng mẫu thể tồn tại.

Chỉ nói là, từ lý trí suy xét, cuối cùng nhất một loại xác suất tương đối thấp.

Nhưng từ toàn bộ chủng tộc mà nói, Goblin cái chủng tộc này cất giấu huyết mạch đồ phổ là khổng lồ mà hỗn tạp.

Cho nên, hắn chuyển hóa có được thiên phú [ loài bò sát ] là Goblin cùng thằn lằn cấp sinh vật tạp giao ra tới không bị biểu đạt ẩn tàng huyết mạch sao?

Nhưng nhìn hiệu quả, nó tăng cường không thể bảo là không rõ ràng, mấu chốt nhất hai đầu là: Thân thể hoạt tính, ma lực hoạt tính đạt được biên độ cực nhỏ tăng cường. Có thể chủ động tiêu hao thể năng, gia tốc vết thương chữa lành cùng tổ chức tái sinh.

Trước đó tại địa lao cỡ nhỏ được chứng kiến chương người sức khôi phục liền để hắn có chút nóng mắt.

Lần này mặc dù không có rút đến nó, nhưng là thu được nhất định tái sinh hiệu quả.

Mà lại nó còn có thể tiến hóa phẩm chất? Lam phẩm, tím phẩm, kim phẩm. :

Tiến giai đến màu lam phẩm chất, cần đánh giết càng nhiều chủng loại tinh anh ma vật sao?

[ loài bò sát ] tiến hóa sau lại biến thành cái gì hình thái?

"Ngay tại tăng thêm thích hợp thiên phú [ loài bò sát ]

Nhắc nhở văn tự cắt đứt Gauss mơ màng.

Ngay sau đó, một cỗ nóng rực nhiệt lưu bắt đầu từ sâu trong thân thể phun ra đến, tuôn hướng toàn thân!

Giống như một chuôi chuôi vô hình dao giải phẫu, bắt đầu đối với hắn máu thịt gân cốt tiến hành cấp độ sâu ưu hóa cùng cải tạo..

================================================================================

Chương 153: Thân thể cải tạo

Nóng quá. . . .

Lần thứ nhất thu hoạch được thiên phú [ nhanh chóng tiêu hóa ] lúc, tựa hồ không có như thế mãnh liệt cảm thụ.

Song lần này thiên phú tăng thêm, Gauss rõ ràng thân ở mùa đông lạnh lẽo trong gió lạnh, lại cảm giác như là đặt mình vào lò lửa phòng, toàn thân nóng rực không chịu nổi.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, một cỗ mênh mông năng lượng ngay tại thể nội trào lên, cải tạo thân thể của hắn.

Da dẻ kết cấu dẫn đầu phát sinh biến hóa vi diệu, một trận khó mà ức chế ngứa cảm lướt qua, ở nơi này trận cảm giác qua sau, da dẻ tựa hồ trở nên cứng cáp hơn, tỉ mỉ, phảng phất da dẻ bên trong đan dệt một tầng vô hình lưới phòng hộ.

Ngay sau đó, nhiệt lưu tại nội bộ bắt đầu thẩm thấu, ngũ tạng lục phủ, cơ bắp chất xơ, khung xương kết cấu ---- đều ở đây thừa nhận cỗ này nóng rực năng lượng cọ rửa.

Từ trong ra ngoài, lại từ bên ngoài mà bên trong, tuần hoàn qua lại.

Ừm

Gauss kêu lên một tiếng đau đớn.

Thở ra một hơi.

Sương trắng tại lạnh như băng trong không khí nháy mắt ngưng kết.

Cái này cải tạo mặc dù tác dụng phạm vi rất lớn, nhưng có hiệu lực tốc độ cũng rất nhanh.

Trên thực tế chỉ kéo dài mười mấy hơi thở thời gian.

Xa xa Alya vẫn chưa phát giác dị dạng, chỉ cho là hắn là ở phóng thích Thiêu Đốt chi thủ sau, quan sát bản thân chế tạo hỏa diễm pháp thuật hiệu quả.

Làm cuồng bạo nhiệt lưu dần dần lắng lại, cuối cùng nhất chuyển hóa thành một cỗ càng thêm ôn hòa ấm áp chảy xuôi toàn thân lúc, Gauss mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mở to mắt.

Một loại trước đó chưa từng có cảm giác mới lạ biết tràn đầy giác quan.

Thế giới, tựa hồ trở nên bất đồng.

Đầu tiên cảm nhận được, nhất trực quan biến hóa là từng cái rét lạnh cảm trên diện rộng biến mất.

Trước đó đều dựa vào 8 điểm thể chất ngạnh kháng, nhưng dưới mắt, hoàn cảnh không có biến hóa, trên người quần áo cũng không có gia tăng, nhưng lãnh ý lại đột nhiên giảm xuống rất nhiều.

Lạnh như băng không khí hút vào phế phủ, lại cũng khiến người sinh ra một loại nhẹ nhàng khoan khoái sức sống cảm giác.

Hắn đối với Nghiêm Hàn loại này cực đoan thời tiết chịu đựng tính trên diện rộng tăng lên!

Trong cơ thể tham số phảng phất bị đổi mới, ngay cả thể nội ma lực cũng biến thành dị thường sinh động.

Gauss vô ý thức cúi đầu liếc nhìn mu bàn tay của mình.

Da dẻ chợt nhìn lại không có cái gì rõ ràng biến hóa.

Nhưng khi hắn dùng móng tay nhẹ nhàng xẹt qua mu bàn tay thời điểm, liền cảm thấy một trận dị thường chống cự cảm giác, có chút nâng lên ngón tay, đổi dùng đốt tay ma da dẻ, kia cỗ lực cản nhưng lại biến mất, mà lại xúc cảm trở nên càng thêm bóng loáng tinh tế.

Đây chính là da dẻ phòng hộ tăng cường sao?

Bất quá có lẽ, hắn tuyệt đại đa số thời điểm, hẳn là cũng không dùng tới cái hiệu quả này.

Dù sao tại da dẻ bên ngoài, còn có một tầng Gauss lực trường bảo hộ, thậm chí, có đôi khi trong đó còn có một lớp da giáp.

Nhưng thế sự khó liệu, không chừng địch nhân có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể đánh xuyên Gauss lực trường vậy không nhất định. . . . .

Tóm lại, bản thân phòng ngự mạnh lên nhất định là chuyện tốt.

Lại thêm, lần này thiên phú mang tới tăng lên không chỉ có giới hạn trong đây.

Thân thể hài hòa cảm vậy tăng cường.

Vừa rồi ngắn ngủi hoạt động ngón tay thời điểm, hắn cũng cảm giác được khớp nối hoạt động so thường ngày càng thêm trôi chảy, đầu ngón tay nhỏ bé điều khiển đều tăng lên một đoạn.

Còn có kia tạm thời không tiện khảo nghiệm, năng lực khôi phục.

Nếu như nhìn nói rõ lời nói, chủ động tiêu hao thể năng, gia tốc vết thương chữa lành cùng tổ chức tái sinh.

Cái này hạng hiệu quả liền phi thường thích hợp [ súc năng tuyến thể ] thiên phú, người sau có thể thông qua ăn uống khôi phục thể năng cùng ma lực.

Mà thể năng lại có thể chuyển hóa thành trị liệu năng lượng ý vị này, chỉ cần thu hút đồ ăn, liền có thể chữa trị ngoại thương thậm chí nội phủ tổ chức tổn thương?

Đương nhiên, điều này đại biểu lấy thức ăn tầm quan trọng lần nữa nói ra một cái cấp bậc.

Tại mạo hiểm giả thế giới, một mực có "Tiếp tế là sinh mệnh tuyến " thuyết pháp, nhưng hiện tại xem ra, đồ ăn đối Gauss tầm quan trọng so với thường nhân tới muốn càng trọng yếu hơn.

Trừ những biến hóa này bên ngoài, hắn kỳ thật còn có thể cảm giác được trong cơ thể hẳn là vẫn tồn tại càng nhiều tốt điều chỉnh tinh vi, chỉ là tạm thời vô pháp dùng ngôn ngữ nói rõ ràng cụ thể biến hóa.

Dò xét xong thân thể cải biến.

Gauss một lần nữa nhìn về phía chủng tộc thiên phú [ loài bò sát ] .

Muốn tăng lên nó, có hai cái phương hướng.

Loại thứ nhất chính là thông qua đánh giết Goblin tăng lên đối ứng đẳng cấp.

Nói ví dụ từ sơ thủy cấp tăng lên tới Tinh Anh cấp.

Giả thiết cùng cái thứ nhất chủng tộc thiên phú lời tương tự, nó khả năng cần đánh giết hai trăm con Goblin thăng cấp đến Tinh Anh cấp?

Đến lúc đó [ loài bò sát ] thiên phú có thể sẽ diễn hóa ra tiến một bước năng lực khai phát.

Mà loại thứ 2 thì là tiến giai nó phẩm chất

Đưa nó từ màu trắng phẩm chất tăng lên tới màu lam phẩm chất.

Tại Gauss lý giải bên trong, hai loại lộ tuyến cũng có thể làm cho thiên phú mạnh lên, chỉ là phương thức khác biệt.

Đánh cái so sánh lời nói, loại thứ nhất chính là cùng loại một cái pháp sư chức nghiệp giả từ cấp 1 tăng lên tới cấp 5, trong quá trình này theo nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên, cột so sánh, thực lực nhất định sẽ không nhỏ tăng lên, trên đại thể có thể nhìn thành là thiên phú [ khai phát trình độ ] .

Mà loại thứ 2 phẩm chất tiến giai, liền giống với là, đem 1 cái thông thường cấp 5 pháp sư mô bản, thăng cấp đến Gauss loại này cực kỳ cao cường độ cấp 5 Ma Pháp sứ mô bản, có thể nhìn thành là thiên phú [ mô bản thăng giai ] .

Đồng dạng ở vào cùng cái cấp bậc, thông thường người thi pháp cường độ, cùng hắn nhất định là vô pháp đánh đồng với nhau.

Đồng lý, loài bò sát đối ứng là loài bò sát sinh vật năng lực, nếu như nó tiến giai đến cao cấp hơn màu lam phẩm chất mô bản, màu tím, kim sắc mang ý nghĩa nó sẽ thăng cấp đến sinh vật càng mạnh mẽ mô bản, tiến tới mang cho hắn cường đại hơn thiên phú gia trì.

Cho nên, muốn đem một cái thiên phú hoàn toàn khai phát.

Hai con đường đều muốn kề vai sát cánh đi xuống đi.

Chỉ là, tạm thời như thế nào tiến giai phẩm chất, hắn còn không có đạt được tiến một bước tình báo, khả năng cần đem lúc trước giải tỏa [ tinh anh con đường ]

Đẩy tới đến phía sau giai đoạn mới có thể biết được?

Dưới mắt, nếu như muốn tăng lên [ loài bò sát ] thiên phú, cũng chỉ có thể tiếp tục đánh giết Goblin rồi.

Goblin đối Gauss tới nói có nhiều tầng ý nghĩa.

Một, có thể tăng lên xưng hào đẳng cấp.

Hai, có thể tăng lên thiên phú [ súc năng tuyến thể ] cùng [ loài bò sát ] đẳng cấp.

Ba, Goblin số lượng đủ nhiều, nhiều đến giống như là ven đường chó hoang một dạng, phi thường thích hợp hắn tích lũy quái vật đánh giết tổng số.

Bốn, Goblin bản thân còn có mạo hiểm giả công hội ủy thác ban thưởng.

Có thể nói là, một lần hành động bốn.

Nói thật, thật trách không được hắn đi.

Mặc dù hắn thừa nhận, bản thân đối Goblin ấn tượng xác thực một mực rất tồi tệ, nhưng tạo thành loại cục diện này (đánh giết Goblin tỉ lệ chiếm trường kỳ chiếm cứ tổng quái vật đánh giết đếm được 5 thành trên dưới) bao nhiêu cũng có quái vật đồ giám lửa cháy thêm dầu công lao.

Một cái phù hợp bản thân giá trị quan hành vi, có thể tiếp tục mang đến phong phú hồi báo, thử hỏi ai có thể cự tuyệt?

"Đi thôi, tìm chỗ khuất gió, chúng ta ăn chút đồ vật liền trở về." Gauss kêu gọi Alya, tâm tình thật tốt.

Hắn cảm giác mình tương lai mạnh đến mức đáng sợ.

Bởi vì chỉ là tầm mười con đám nhỏ quái vật đội ngũ, Gauss không có dâng lên tín hiệu khói, mà là cùng Alya nhanh chóng thanh lý xong chiến trường, tại những cái kia bị Thiêu Đốt chi thủ thiêu đốt được cháy đen thành than trong thân thể, lấy đi một chút có giá trị người quạ trảo, mỏ cùng với vài miếng đặc biệt cứng cỏi lông vũ.

Thu thập xong chiến lợi phẩm sau, bọn hắn tìm tới một nơi bị nham thạch to lớn che đậy cản gió nơi..

================================================================================

Chương 154: Độc Phi Long

Nhóm lên đống lửa.

Gauss phụ trách xử lý nguyên liệu nấu ăn, Alya thì đốt điểm nước nóng.

Hôm nay cơm trưa là nấu canh.

Trời đông giá rét, không có cái gì so một nồi nóng hổi nấu canh càng có thể an ủi lòng người rồi.

Gauss mặc dù nghĩ hạ điểm Sương Xà thịt, nhưng vì Alya suy xét vẫn là không có, chỉ là nấu một nồi đơn giản cà rốt canh thịt nạc.

Ừm

Alya bưng lấy canh nóng, ấm áp đồ ăn vào trong bụng, xua tan cuối cùng nhất một hơi khí lạnh.

"Cuối cùng có thể trở về nghỉ ngơi một trận."

Nàng nhịn không được duỗi lưng một cái, mấy ngày liền bôn ba mang tới cảm giác mệt mỏi dâng lên.

Bất quá kia đại khái xem như đau nhức cũng vui vẻ lấy?

Ngẫm lại bao nhiêu người bình thường, sống được cũng không thoải mái, còn không có cách nào giống bọn hắn những người mạo hiểm này một dạng thu hoạch được phong phú hồi báo.

Người phải hiểu được cảm ân.

Nghĩ tới đây, nàng chà xát gương mặt, ngón tay đẩy lên khóe miệng, ngắt một cái tiếu dung.

"Chúng ta rời đi sau, bọn này dã ngoại quái vật sẽ là cái gì kết cục?" Gauss có chút hiếu kỳ.

"Có thể là ngủ đông đi, lại hoặc là di chuyển đến càng ấm áp phương nam, dù sao hơi cường đại bộ tộc luôn có đường ra." Alya dừng lại trong tay động tác."Ta nghe người khác nói, chúng ta nơi này tuyết đồng dạng đều là lan tràn không đến rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu."

"Giống như là rừng rậm Phỉ Thúy trung tâm có một tầng vô hình kết giới trở cách luồng không khí lạnh một dạng?"

"Như vậy sao. . . Kia tại sao đám kia Thực Nhân Ma tình nguyện phát động đối nhân loại chiến tranh thu hoạch qua mùa đông đồ ăn tài nguyên, vậy không nguyện ý di chuyển đâu?"

"Không chừng là rừng rậm trong kia vị Lục Long nữ vương ý tứ?" Vấn đề này đã hỏi tới Alya tri thức điểm mù, nàng chỉ có thể căn cứ chính mình suy đoán cho ra đáp án.

Nhưng cái suy đoán này cũng có nhất định đạo lý, rừng rậm Phỉ Thúy sự vụ lớn nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít đều bao phủ tại vị kia chân chính Rừng rậm chi vương Lục Long nữ vương âm ảnh phía dưới.

Vị này rừng rậm Phỉ Thúy mạnh nhất ma vật cá thể, thiết lập quái vật vương quốc cũng là xung quanh cường đại nhất quái vật khu định cư.

Nghe nói trăm năm trước, vương quốc thiết lập thị trấn Đá Xám chờ bên cạnh 6 thành trấn, chính là vì chống cự trong rừng rậm đầu này Lục Long.

Tương đối hòa bình trăm năm quá khứ, thị trấn Đá Xám cư dân cùng mạo hiểm giả thay đổi một lứa lại một lứa, nhưng này đầu trưởng thành Lục Long, nhưng thủy chung là treo ở trên thành trấn không sâu nhất lo lắng âm thầm.

Trăm năm thời gian, đối với Cự Long tới nói, cũng không tính thời gian quá dài.

Cự Long, loại này có được cổ lão huyết thống, lực lượng kinh người cùng dài dằng dặc tuổi thọ có cánh loài bò sát, chủ yếu chia làm Kim Chúc Long cùng sắc thải long hai loại.

Tại tuyệt đại đa số nhân loại văn tự ghi chép bên trong, sắc thải long, cũng chính là Ngũ Sắc Long đều lấy tham lam kẻ cướp đoạt hình tượng xuất hiện, mà Kim Chúc Long thì biểu hiện ra một chút tương đối chính diện tính cách phẩm chất.

Nhưng bất kể là loại kia Cự Long, đều có được viễn siêu phàm tục lực lượng cùng thiên phú, được công nhận là thế giới sinh vật mạnh mẽ nhất một trong.

Xem như trời sinh ma pháp sinh vật, Cự Long thọ mệnh kéo dài, chỉ dựa vào tuế nguyệt tăng trưởng liền có thể không ngừng mạnh lên.

Cho dù là những cái kia vẻn vẹn nhiễm một chút Long huyết Long mạch sinh vật hoặc Long duệ, như Long duệ Sài Lang nhân, Phi Long loại, cũng có thể thể hiện ra viễn siêu phổ thông chủng tộc thực lực và thọ mệnh, đều hiện lộ rõ ràng Cự Long huyết mạch ưu việt.

Mà rừng rậm Phỉ Thúy đầu kia trưởng thành Lục Long, nghe nói đã sống sót gần sáu trăm năm.

Một cái đối với phổ thông nhân loại mà nói bất khả tư nghị niên đại.

Ăn uống no đủ, nghỉ dưỡng sức một hồi.

Hai người bắt đầu hướng về phía doanh địa chặng đường về

Trên mặt tuyết, dấu chân kéo dài.

Sói xám Ulfang tựa hồ cũng biết muốn về nhà, hưng phấn tại hai người xung quanh đất tuyết bên trong vó bên trên nhảy xuống.

Người quạ cứ điểm vốn là nằm ở ven rừng rậm, khoảng cách doanh địa không xa.

Rất nhanh, rừng rậm Phỉ Thúy biên giới doanh địa tạm thời hình dáng liền đập vào mi mắt.

Nhưng mà, còn chưa hoàn toàn đến gần, Gauss liền phát hiện dị dạng.

Doanh địa bao phủ tại một tầng kì lạ trong sương mù, một cỗ mùi gay mũi đập vào mặt, làm người cổ họng căng lên, cực không thoải mái.

"Khụ khụ — — "

Hắn cấp tốc từ túi trữ vật lấy ra hai cái mặt nạ phòng độc, đưa một cái cho Alya. Mang mặt nạ, mới cảm giác thoải mái hơn.

Trong lòng hai người dâng lên dự cảm bất tường, bước nhanh đi đến doanh địa vừa mới tiến vào doanh địa, hai người liền bị đang nhìn gặp tràng cảnh sợ ngây người.

Giữa sớm còn trật tự cũng nhưng đông săn doanh địa, giờ phút này hoàn toàn thay đổi.

Mặt đất, xe ngựa, phòng hộ hàng rào ---- rất nhiều nơi đều bị ăn mòn được mấp mô, khối lớn lõm.

Bọn hắn kia hai đỉnh giản dị lều vải, càng là hòa tan thành rồi một bãi cháy đen sền sệt vật.

Trong doanh địa trên đất trống, ngổn ngang lộn xộn nằm hôn mê bất tỉnh người.

Mục sư cùng với khác nắm giữ trị liệu pháp thuật hoặc thủ đoạn chức nghiệp giả cũng đang khẩn trương thi cứu.

Càng nhìn thấy mà giật mình chính là những cái kia tàn khuyết không đầy đủ thân thể, bị axit mạnh ăn mòn được chỉ còn một nửa, hiển nhiên đã mất còn sống khả năng người chết số lượng không ít.

Phát sinh cái gì chuyện?

Ánh mắt quét qua doanh địa, Gauss thấy được trước mấy ngày nhận biết tay sắt tiểu đội thành viên.

Bọn hắn sáng nay hẳn là cũng đi ra ngoài, nhưng trở về thời gian so Gauss phải sớm, không chừng biết rõ doanh địa xảy ra cái gì?

Gauss cùng Alya hai người đi hướng tay sắt tiểu đội.

"Quaker đội trưởng, ngươi biết nơi này đến cùng xảy ra cái gì sao?" Gauss trực tiếp mở miệng hỏi.

Tay sắt trong tiểu đội ít đi vị kia Druid đội viên, đại khái là bởi vì nắm giữ Trị Liệu thuật bị điều đi cứu viện, những người khác thì xem ra bình yên vô sự.

"Gauss, là các ngươi a, may mắn các ngươi sáng nay đi ra ngoài. . ." Quaker trên mặt biểu lộ rất ngưng trọng.

"Là một đầu Độc Phi Long, phía trước không lâu tập kích doanh địa, nó từ trên trời giáng xuống, rơi xuống thổ tức."

"Chuyện đột nhiên xảy ra, trong doanh địa rất ở thêm xuống tới nghỉ ngơi người căn bản không kịp phản ứng, bị nọc độc vào đầu tưới bên trong mạo hiểm giả, tại chỗ liền ---- chết rồi hơn hai mươi cái, người bình thường cũng đã chết không ít, mà tiếp sau sương độc cũng làm cho rất nhiều tùy hành nhân viên lâm vào hôn mê, cũng may hiện tại sương độc bị pháp thuật xua tan."

"Mà Eberhard hội trưởng đang cùng đầu kia Độc Phi Long giao chiến, đã đánh tới rừng rậm bên trong đi."

Gauss cùng Alya nghe xong, hai người hai mặt nhìn nhau liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh cùng sau sợ.

Không nghĩ tới, chịu khó ra ngoài, trả cho hai người lẩn tránh một lần tai hoạ.

Nhất là Gauss, nhớ tới sáng nay, thậm chí từng sinh ra để Alya lưu tại doanh địa ý nghĩ, suy nghĩ lại một chút vừa rồi nhìn thấy bãi kia lều vải hòa tan Hắc Thủy, một cỗ mãnh liệt may mắn cùng sau sợ xông lên đầu.

Còn tốt bản thân không có đem

không phải vạn nhất thật sự xuất hiện ba dài hai ngắn (việc bất trắc) hắn sẽ áy náy thật lâu.

Nhìn quanh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, một mảnh hỗn độn doanh địa, Gauss cảm thấy da đầu trận trận run lên.

An tường cùng bi kịch, vậy mà vẻn vẹn chỉ có mấy giờ giãn cách.

"Quaker đội trưởng, trước kia đông săn có phát sinh qua tương tự sự sao?"

"Không có, chí ít ta tham gia những này lần bên trong không có." Quaker ngưng trọng lắc đầu.

Loại này tầng cấp sinh vật cường đại, thường thường sẽ không dễ dàng một mình rời đi rừng rậm Phỉ Thúy chỗ sâu.

Bởi vì hoàn cảnh nơi đây càng thích hợp nó nhóm sinh tồn, mà bây giờ nó lại lần nữa rời đi rừng rậm Phỉ Thúy trung tâm, nói rõ cái gì đâu?

Chí ít đối với người bình thường tới nói, đều không phải một cái quá mức lạc quan khả năng

"Từ giờ trở đi, mấy năm tiếp theo ---- · rừng rậm Phỉ Thúy, sợ rằng lại muốn rung chuyển rồi.".

================================================================================

Chương 155: Chặng đường về

Làm bầu trời xa xa chấm đen nhỏ dần dần phóng đại, đám người cuối cùng nhất phát hiện là Eberhard cưỡi sư thứu từ không trung rơi xuống.

Căng cứng thần kinh mới cuối cùng lỏng xuống, giống như là một lần nữa có chủ tâm cốt đồng dạng.

Doanh địa đã chịu không được lần thứ hai giày vò, nếu là Độc Phi Long vòng trở lại phát động vòng thứ hai thổ tức công kích, trừ mấy vị Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên ngoài, những người còn lại sợ rằng cũng khó khăn trốn độc thủ.

Rơi xuống đất sau, Eberhard ngắn gọn tuyên bố doanh địa nguy cơ giải trừ, cũng hạ lệnh lập tức thu thập hành trang, chuẩn bị lên đường trở về thị trấn Đá Xám.

Cái này thông tri cũng làm cho đám người nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là về thành.

Nhiều ngày đông săn vốn là góp nhặt không ít mỏi mệt, giờ phút này trải nghiệm Độc Phi Long tập kích sự kiện, các loại tâm tình tiêu cực vậy một mạch bạo phát đi ra.

Cho dù là Gauss như vậy sau đó mới trở về doanh địa người, cũng có thể cảm nhận được rõ ràng trong không khí kia cơ hồ ngưng kết không an phận vây.

Eberhard trở lại trung ương lều vải, nặng nề vải mành rơi xuống, ngăn cách ngoại giới ánh mắt.

Trên mặt hắn mới lộ ra một vệt thâm trầm ngưng trọng cùng đè nén lửa giận.

Vừa rồi truy kích Độc Phi Long cũng không có lấy được thành quả.

Đầu kia trưởng thành Độc Phi Long, khiêu chiến đẳng cấp cao đến cấp 10.

Xuất phát từ nguyên nhân đặc thù nào đó, hắn có thể xua đuổi nó, nhưng muốn tiến một bước lấy được càng đánh nữa hơn quả thì không quá hiện thực.

Mà lại hắn ẩn ẩn cảm giác được, đầu kia toàn thân bám vào màu phỉ thúy miếng vảy Phi Long, cùng hắn nói là bị hắn xua đuổi đi, càng giống là hoàn thành cố định nhiệm vụ giống như thong dong thối lui, thậm chí không muốn cùng hắn quá nhiều dây dưa.

Suy xét đến bị tập kích sau doanh địa tình trạng, hắn thúc đẩy sư thứu bay ra một đoạn lộ trình sau, cũng không thể không từ bỏ truy kích, cấp tốc trở về.

"Đáng ghét!"

Quả đấm đấm ở trên bàn.

Lúc đầu lần này đông săn đều nhanh muốn kết thúc mỹ mãn, vậy hoàn thành cấp trên an bài tiễu trừ mục tiêu, mắt thấy liền muốn chặng đường về.

Ai có thể nghĩ tại cuối cùng nhất một ngày trong lúc mấu chốt xảy ra sự cố.

Xuất hiện loại này quy mô tính ngoài ý muốn thương vong sự kiện, xem như phân hội hội trưởng, hắn khó từ tội lỗi.

Mặc dù không đến nỗi để phân hội thương gân động cốt, nhưng năm nay công tích đánh giá chỉ sợ là phải bị một chút ảnh hưởng.

Mà lại càng làm cho hắn cảm giác được khó giải quyết chính là, những cái kia hy sinh tùy hành nhân viên, bọn hắn phần lớn là trên trấn cư dân, có nhà có khẩu. Vừa nghĩ tới tiếp sau phức tạp trợ cấp công tác cùng đối mặt những cái kia gia quyến của người đã chết đau đớn ánh mắt, Eberhard liền cảm thấy đau cả đầu.

"Eberhard đại nhân, ta có thể vào không?"

Tiến

Bên ngoài lều truyền đến thuộc hạ thanh âm. Eberhard hít sâu một hơi, nháy mắt thu lại sở hữu lộ ra ngoài cảm xúc, gương mặt anh tuấn kia lần nữa khôi phục quen có không hề bận tâm.

Một vị thân mang pháp sư bào nam tử vén rèm mà vào.

"Doanh địa thương vong thống kê ra tới rồi?" Eberhard trực tiếp hỏi, thanh âm bình ổn.

"Là. Trực tiếp chết bởi Độc Phi Long độc bạo đạn công kích mạo hiểm giả nhân số 22 người, phổ thông tùy hành nhân viên 3 4 người, tiếp sau ăn mòn sương độc tạo thành 7 người tử vong, 30 người thụ thương. Thương binh kinh cứu chữa, tình huống đã tạm thời ổn định."

Tổng tử vong: 63 người. Thụ thương: 30 người.

Eberhard ở trong lòng nói thầm cái này lạnh như băng số lượng.

Đại bộ phận tử vong đều nguyên với đợt thứ nhất vội vàng không kịp chuẩn bị "Độc bạo đạn" . Những cái kia sền sệt trí mạng dịch axit cầu, lấy cấp thấp chức nghiệp giả cùng người bình thường thể chất, một khi bị hắn phạm vi bao phủ, cơ hồ tuyệt không còn sống khả năng.

Đây cũng là thương vong tỉ lệ bên trong người chết xa nhiều với người bị thương tàn khốc nguyên nhân.

Nhưng ---- thật trùng hợp.

Eberhard thật lâu không có lên tiếng, màu đỏ tròng mắt có chút nheo lại.

Độc Phi Long đánh bất ngờ thời gian bản thân liền phi thường đáng giá suy nghĩ.

Vì sao vừa lúc là cuối cùng nhất một ngày, tại đại đa số người đều tương đối buông lỏng cảnh giác thời điểm, mà lại lao xuống doanh địa thời gian cụ thể, cũng vừa vặn là ở hắn ra ngoài ngắn ngủi một lát, đồng thời còn vừa vặn cùng hắn vị trí phương hướng dịch ra.

Tiếp sau cho dù hắn tiếp thu được phía doanh địa tin tức cầu viện, nhưng trở về thời gian, vậy đầy đủ một đầu động tác mau lẹ Độc Phi Long phát động một vòng thế công rồi.

Nắm bắt thời cơ được như thế tốt, đơn giản. . ·. Giống như là đầu kia Độc Phi Long đối trong doanh địa tình trạng rõ như lòng bàn tay.

Là trong doanh địa có gian tế mật báo? Vẫn là một loại nào đó cao cấp hơn trinh sát hoặc tiên đoán ma pháp tại quấy phá?

Eberhard đại não nhanh chóng vận chuyển, nhưng vấn đề này tạm thời chỉ có thể chôn ở đáy lòng.

Hiện tại cũng không có thời gian đi suy nghĩ cùng bài tra manh mối, việc cấp bách là trở về thành trấn, đồng thời hướng thượng cấp báo cáo lần này dị thường sự kiện.

Lưu tại tại chỗ, làm to chuyện, một là không an toàn, thứ hai cũng sẽ để nguyên bản lưu động lòng người càng thêm tan rã.

Ngắn ngủi chỉnh đốn qua sau.

Doanh địa tạm thời bị nhanh chóng dỡ bỏ, từng chiếc chứa đầy đồ quân nhu cùng thương binh xe ngựa xếp thành hàng dài, dọc theo lúc đến vết bánh xe, trầm mặc lái về phía thị trấn Đá Xám phương hướng.

Lần này, Eberhard toàn bộ hành trình người khoác trọng giáp, lợi kiếm nơi tay, điều khiển lấy sư thứu tại đội xe trên không tầng trời thấp xoay quanh cảnh giới.

Cái khác Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả vậy mỗi người quản lí chức vụ của mình, thần kinh căng cứng phòng bị khả năng lần nữa xuất hiện tập kích.

May mắn là, chờ doàn xe một mực đang chạy đến cửa thành trước, cũng không có gặp tập kích.

Gauss ngồi ở lắc lư trong xe, từ đầu đến cuối không có buông xuống rèm.

Thẳng đến xe ngựa thuận lợi tiến vào thành bên trong.

Hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì đông săn đội ngũ về được vội vàng, không có nói trước thông tri, thành trấn vẫn chưa tổ chức lên như xuất chinh lúc như vậy thịnh đại nghi thức hoan nghênh.

Chỉ có ngưởi đi bên đường quăng tới ánh mắt tò mò, đánh giá chi này phong trần mệt mỏi, mang theo rõ ràng chiến đấu dấu vết đội xe.

Cỗ xe bên trên những cái kia bị axit mạnh ăn mòn ra cái hố vết thương, cùng với người trên xe viên mỏi mệt ngưng trọng thậm chí mang theo bi thương thần sắc

Đều để nhạy cảm chúng dân trong trấn ẩn ẩn cảm nhận được bất an.

"Đông săn kết thúc rồi?"

"Nhìn bộ dạng này ---- không quá thuận lợi a?"

"Thế nào không ai sớm thông tri? Trên xe những cái kia động ---- là bị cái gì quái vật làm?"

Nhỏ vụn tiếng nghị luận trong đám người lan tràn.

Eberhard cưỡi sư thứu tại trung tâm trấn quảng trường hạ xuống.

Hắn liếc qua những cái kia mang theo điều tra cùng rầu rĩ dân trấn ánh mắt, tâm tư càng thêm trĩu nặng, bất động thanh sắc thở dài.

Đại thất bại.

Nhưng hắn cũng không lo được những thứ này. Xoay người nhảy xuống sư thứu, sải bước hướng lấy mạo hiểm giả công hội trụ sở phương hướng đi đến.

Dưới mắt nhất định phải đem tình báo thông báo đi lên, sang năm thị trấn Đá Xám phải có hành động mới rồi.

Gauss cùng Alya nhảy xuống xe ngựa, hai chân cuối cùng bước lên kiên cố an toàn thành trấn mặt đất.

Ồn ào náo động thành phố tiếng như cùng ấm áp như thủy triều nháy mắt đem bọn hắn bao khỏa.

Người bán hàng rong rao hàng, hài đồng vác lấy dây leo rổ chào hàng bánh mì thanh thúy âm thanh trẻ con, thương nhân cò kè mặc cả tranh chấp, mặc áo dày phục bà chủ nhóm vân vê đồng tệ tính toán tỉ mỉ nức nở ---- đây hết thảy bình thường mà tràn ngập sinh cơ sinh hoạt khí tức, đập vào mặt.

Trải nghiệm hoang dã bên trong một tuần cảnh giác chém giết, quay trở lại lần nữa xã hội loài người, trong lòng đều sẽ dâng lên một cỗ khó nói lên lời cảm động cùng an tâm.

Chí ít, ở nơi này trấn tường bên trong, căng cứng thần kinh có thể làm sơ lỏng lẻo, thân thể cùng tâm linh có thể được đến ngắn ngủi nghỉ ngơi.

Bây giờ là lúc xế chiều, hai người cũng không có tiếp tục tại đầu đường đi dạo ý tứ.

Hướng về phòng ở vị trí hẻm nhỏ đi đến.

Đi ngang qua quán trọ thời điểm, Gauss còn cố ý đi vào đại sảnh, cho Sophia lên tiếng chào hỏi.

Theo sau tại chỗ ngã ba, cùng Alya mỗi người đi một ngả, quay trở về phòng của mình.

Một tuần không người ở lại, trên gia cụ đã ngây ngốc một tầng thật mỏng tro bụi.

Gauss sử dụng ma pháp mánh khoé thanh khiết giường chiếu qua sau, trực tiếp nằm đi lên.

Hắn hiện tại chỉ muốn ngủ trước cái an tâm cảm giác, còn như cái khác. . đợi đến tỉnh ngủ sau rồi nói sau..

================================================================================

Chương 156: Cốc ma lực tại chấn động

Chương 156: Cốc ma lực tại chấn động

Một giấc này trực tiếp từ xế chiều ngủ thẳng tới sáng ngày thứ hai.

Gauss là bị trong bụng đói bụng cồn cào cảm tỉnh lại.

Tranh thủ thời gian về đồ ăn một chút ếch thịt khô đỡ đói, đợi đến phần bụng cảm giác đói bụng biến mất sau, hắn mới rời khỏi gian phòng.

Ngủ mười mấy tiếng, hắn cảm giác mình cuối cùng một lần nữa đầy máu phục sinh, một thân "Ban vị" cũng bị đi cái sạch sẽ, lần nữa khôi phục tinh thần toả sáng diện mạo.

"Cạc cạc!"

Tầng hai ban công truyền đến quen thuộc tiếng kêu. Độ Nha Erk chính rơi vào trên lan can, nghiêng đầu ước lượng trong phòng.

Mặc dù Alya nhà cách Gauss nhà khoảng cách không xa, nhưng Erk có lẽ còn là lần đầu tiên tới, cũng không biết nó là thế nào tìm được?

Gauss hướng nó phất phất tay.

Không biết tại sao, Độ Nha lại có điểm sợ hãi hắn, vô ý thức trên mặt đất về sau nhảy hai bước. Cuối cùng vẫn là Gauss trong tay quả hạch sức hấp dẫn chiếm thượng phong.

Erk phành phạch cánh tới gần, cấp tốc tha đi quả hạch, lập tức rơi vào trong phòng khách, một bên nuốt, một bên tò mò nhảy cà tưng tuần sát cái này hoàn cảnh mới.

Gauss nhìn nó liếc mắt mặc cho nó đi.

Quay đầu bắt đầu dùng ma pháp đem toàn bộ phòng triệt để thanh khiết một lần. Làm xong đây hết thảy, hắn mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Thị trấn khu phố đồng dạng bao trùm lấy thật dày tuyết đọng, tại nắng sớm bên dưới hiện ra thanh lãnh quang.

Đi tới Alya trước cửa nhà, bọc lấy Tuyết Y trong tiểu viện không gặp sói xám Ulfang bóng người, nhưng xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy một tầng đại sảnh lò sưởi trong tường chính cháy hừng hực, tản mát ra ấm áp vầng sáng.

Gõ cửa sau, bên trong rất nhanh truyền đến Alya thanh âm.

"Là Gauss sao? Mời đến đi, đại môn không khóa."

Gauss đẩy cửa vào, đi đến phòng khách.

So sánh với bên ngoài lạnh lẽo không khí, trong phòng tương đương ấm áp.

Ulfang lười biếng ghé vào lò sưởi trong tường trước mặt một tấm chăn lông bên trên, nhìn thấy hắn tiến đến sau, Ngao Minh kêu gào hai tiếng, cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Alya đem trong sân bồn hoa đều dời đến trong phòng, đang đánh lý lấy phân biệt một tuần thực vật các bằng hữu.

Xem ra, trải qua một ngày nghỉ ngơi, tình trạng của nàng khôi phục được cũng rất tốt.

"Tùy tiện ngồi."

Hai người đều rất quen thuộc, Alya cũng không có cố ý để công việc trong tay xuống, tới tiếp đãi hắn.

Ở được gần vốn là thường xuyên thông cửa.

"Đông săn ích lợi đại khái thời điểm nào sẽ kết toán?"

Gauss đối với vấn đề này so sánh quan tâm.

Alya cùng hắn bận rộn một tuần, mạo hiểm giả sổ tay ngàn giết cột mốc cùng 20 loại phổ thông quái vật thu thập mục tiêu đều đã đạt thành, nhưng năm nay khoảng cách triệt để viên mãn, còn kém đem đông săn ích lợi thuận lợi nắm bắt tới tay.

"Năm ngoái tựa như là năm sáu ngày? Chủ yếu là chiến lợi phẩm đánh giá giá trị cùng bán ra cho thương gia cần thời gian bất quá." Alya ngửa đầu suy tư một lát."Phát sinh ngày hôm qua ngoài ý muốn, không biết có thể hay không bởi vậy trì hoãn."

"Mặt khác, chúng ta ngày đầu tiên thu hoạch nhánh kia mạo hiểm giả tiểu đội chiến lợi phẩm cùng trang bị, cũng được tìm thời gian đi bán tốt giá tiền."

"Nghỉ ngơi trước mấy ngày a?"

"Không có việc gì, cái này vậy không vội." Gauss gật gật đầu.

Những trang bị kia an ổn nằm ở túi trữ vật bên trong.

Kết thúc rồi thời gian dài cường độ cao chiến đấu ủy thác, xác thực nên thật tốt nghỉ ngơi lấy lại sức.

Gauss tính toán sắp xếp của mình. Gần nhất khoảng thời gian này, hắn mục tiêu chủ yếu hẳn là luyện tập hai môn vừa mới lấy được 1 hoàn pháp thuật [ cảnh báo thuật ] cùng [ Thiêu Đốt chi thủ ] đưa chúng nó độ thuần thục đẳng cấp nhanh chóng tăng lên.

Rồi mới đem chức giai nước chảy thành sông mà tăng lên đến cấp 2.

Hắn có thể cảm giác được cách cấp 2 đã càng ngày càng gần.

Còn như mục tiêu khác, muốn chờ cái này tuyết hơi yên tĩnh chút, mới có thể đi vào đi an bài

Mặc dù bởi vì chủng tộc thiên phú nguyên nhân, hắn hiện tại cũng không có đặc biệt sợ lạnh, nhưng ở sâu trong tuyết bôn ba cùng thời gian dài dã ngoại hành động, cuối cùng không phải sáng suốt chi tuyển.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn dứt khoát tại Alya trong nhà bắt đầu luyện tập cảnh báo thuật.

Trả giá chút thịt sống khối xem như thù lao sau, Ulfang đồng ý hỗ trợ phối hợp tiến hành pháp thuật luyện tập.

"1 hoàn pháp thuật cảnh báo thuật lv2(2 ∕ 20) "

Cảnh báo thuật luyện tập tốc độ coi như nhanh, mà lại không giống Thiêu Đốt chi thủ, cảnh báo thuật tại trên thôn trấn liền có thể tùy thời luyện tập.

Hắn chuẩn bị trước đem cảnh báo thuật tăng lên tới lv3 sau, lại tìm thời gian ra khỏi thành luyện tập một lần Thiêu Đốt chi thủ.

Thời gian tại trong bình tĩnh lặng yên trôi qua. Mấy ngày trôi qua, Gauss cùng Alya cũng không từng rời đi thị trấn Đá Xám.

Trên trấn người đi đường rõ ràng thưa thớt rất nhiều.

Rất nhiều nơi khác mạo hiểm giả đã như Hậu Điểu giống như rời đi, chỉ để lại bản địa cư dân cùng số ít giống Gauss như vậy cắm rễ với này người xứ khác.

Khoảng cách ngày tết còn có một đoạn thời gian, nhưng thị trấn Đá Xám các cư dân đã sớm bắt đầu trù bị. .

Tại một năm cuối cùng nhất một ngày, đại đa số người nhà đều sẽ ngồi ở lò sưởi trong tường hoặc là lò sưởi bên cạnh, hưởng dụng trong một năm rất phong phú nhất, nhất hao phí tâm huyết bữa tối.

Bao quát không giới hạn với bình thường khả năng không quá thường xuyên ăn loại thịt, như là hun lạp xưởng, lạp xưởng, thịt nướng, Hỏa Kê các loại, còn có quả hạch, làm quả, Hòa gia nhưỡng ấm người rượu.

Gauss cùng Alya từ mạo hiểm giả công hội trụ sở rời đi, nhìn xem trên đường phố náo nhiệt trang trí lấy nhà dân trấn, thần sắc đều có chút bừng tỉnh.

"Ngươi không trở về nhà sao?" Hắn nhịn không được hiếu kì hỏi.

Kỳ thật, hắn luôn luôn đối đồng bạn việc riêng tư của cá nhân bất quá nhiều nghe ngóng, lần này chỉ là xúc cảnh sinh tình, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Nhà ta" Alya thanh âm dừng một chút, ánh mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác ảm đạm.

"Cách thị trấn Đá Xám rất xa, không tiện lắm đã nhiều năm không có trở về rồi."

Gauss nhìn nàng một cái, không có hỏi tới.

Kỳ thật, hắn muốn về "nhà" cũng không cần hoa Peter đừng lâu thời gian, chỉ là hắn còn không có làm tốt đối mặt nguyên thân người nhà chuẩn bị tư tưởng, cho nên một mực kéo lấy không có đi.

Nếu không sang năm, tìm thời gian trôi qua nhìn hai mắt a? Lưu lại chút tiền, cũng coi như thay nguyên thân chấm dứt một phần lo lắng, báo đáp dưỡng dục chi ân rồi.

Hắn ở trong lòng suy nghĩ.

Hắn hiện tại trong tay tiền, chỉ cần hơi để lọt điểm số lẻ, đối với phổ thông nông thôn gia đình, đều là một khoản không được dự trữ rồi.

Vô ý thức vỗ vỗ bên hông túi túi tiền, kim loại rất nhỏ tiếng va chạm truyền đến, mang đến một loại thực tế an tâm cảm giác.

Mạo hiểm giả công hội đông săn ích lợi vừa mới thanh toán, tăng thêm chính bọn hắn mua bán chiến lợi phẩm, Gauss không chỉ có trả sạch kia 20 mai kim tệ khoản vay, trên thân còn thừa lại trọn vẹn 43 nhiều mai kim tệ.

Số tiền kia, đủ để chống đỡ hắn quy hoạch sang năm an bài.

Bất kể là mua mới sách pháp thuật, mua thêm tốt hơn trang bị vẫn là suy xét một thớt có thể tin tọa kỵ.

Cùng Alya tại cửa ngõ tách ra sau, Gauss chưa có về nhà, mà là quay người đi hướng trấn môn.

Thủ vệ vệ binh sớm đã quen thuộc hắn vị pháp sư này bóng người, cung kính hành lễ sau cấp tốc cho qua.

Thị trấn bên ngoài, bao phủ trong làn áo bạc, một mảnh tiêu điều.

Tầm mắt bên trong, hẳn là chỉ có hắn như thế một cái quái thai, sẽ đuổi tại cái này trời tuyết lớn ra tới luyện tập pháp thuật.

"Cảnh báo thuật lv3(3 ∕ 50) "

"Thiêu Đốt chi thủ lv2(17 ∕ 20) "

Những ngày này mặc dù nói là nghỉ ngơi, nhưng Gauss vẫn chưa chân chính giải lười biếng. Hai môn 1 hoàn pháp thuật độ thuần thục tại tiếp tục luyện tập bên dưới vững bước tăng lên.

Là trọng yếu hơn là, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng thể nội kia tượng trưng lấy chức giai hiện ra ngoài chén trạng thể, mặt ngoài đã che kín lấp lóe không thôi màu trắng phù văn, sinh động năng lượng tại nội bộ trào lên, nương theo lấy rất nhỏ chấn động đồng thời, không ngừng phóng xuất ra mãnh liệt ba động.

Hiển nhiên, theo hắn hai môn 1 hoàn pháp thuật độ thuần thục dâng lên, tấn thăng cấp 2 điểm tới hạn, đã gần tại thước.

"Thiêu Đốt chi thủ!"

"Thiêu Đốt chi thủ!"

Đất tuyết bên trong, không ngừng dâng lên từng đợt hung mãnh mảng lớn hỏa diễm.

Cho dã ngoại lạnh như băng cánh đồng tuyết, tăng thêm một vệt ấm áp.

Gauss nhìn xem tiếp tục dâng lên độ thuần thục kinh nghiệm Thiêu Đốt chi thủ, trong lòng cũng là ấm áp..

================================================================================

Chương 157: Phát tiết, thuế biến

Chương 156: Phát tiết, lột xác

Thiêu Đốt chi thủ, mặc dù giống như ma pháp phi đạn cùng là 1 hoàn pháp thuật, nhưng tiêu hao ma lực lượng so với ma pháp phi đạn càng nhiều.

Có thể nói là trước mắt hắn mới thôi nắm giữ sở hữu trong pháp thuật, nhất hao phí năng lượng một cái.

Điều này cũng cho Gauss luyện tập pháp thuật này gia tăng rồi không ít độ khó.

Cũng may, hắn có [ thứ hạch tâm pháp thuật vị ] .

Mặc dù cần trải nghiệm hơn hai ngày thay đổi làm lạnh kỳ, nhưng hắn sớm đã tại luyện tập Thiêu Đốt chi thủ trước, liền đem ma pháp phi đạn từ đó dỡ xuống.

Vừa vặn đoạn thời gian gần nhất, hắn hẳn là cũng sẽ không tham dự vào trong chiến đấu, ngắn ngủi "Chiến lực suy yếu" hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Giải trừ [ thứ hạch tâm pháp thuật vị ] về sau, lần nữa sử dụng ma pháp phi đạn, rõ ràng không có như vậy thuận tay rồi.

Mà lại vậy từ tam liên đạn lui trở về đến hai liên đạn phiên bản.

Cũng may đổi lấy là, gia trì qua đi Thiêu Đốt chi thủ, luyện tập hiệu suất đột ngột tăng.

Oanh

Đỏ ngầu hình quạt hỏa diễm lần nữa xé rách gió rét, biển lửa hung mãnh địa điểm đốt đất đông cứng.

Kéo dài oanh kích đã sớm đem phiến khu vực này tuyết đọng triệt để bốc hơi, trần trụi ướt át bùn đất bốc hơi lên tha thướt bạch khí, lại để cái này phạm vi hơn mười mét tiểu thiên địa tại lạnh lẽo trong gió lạnh quật cường duy trì lấy một tia muộn xuân giống như ấm áp.

"1 hoàn pháp thuật Thiêu Đốt chi thủ lv2(19 ∕ 20) "

Xem xét tiến độ, khoảng cách lv3 vẻn vẹn cách xa một bước.

Hắn lại cảm ứng một lần thể nội như cũ tại rất nhỏ rung động cốc ma lực, có chút bất đắc dĩ.

Luyện tập Thiêu Đốt chi thủ hai ngày này, nó vậy đi theo rung động hai ngày, tổng cho người ta một loại, ta sau một khắc liền muốn đột phá ảo giác.

Tấn thăng cấp 2 điểm tới hạn, thật sự là hắn là cảm giác càng ngày càng gần, giống như là một tầng đâm một cái là rách giấy cửa sổ.

Chỉ là khi nào thống hạ đi, tựa hồ không do hắn đến quyết định.

Được rồi. . . Làm từng bước tiếp tục luyện tập đi.

Hắn một mực cố gắng, còn lại giao tất cả cho thiên ý.

Gauss quan sát xong cốc ma lực tình trạng, xuống tới một bên ăn uống chờ đợi ma lực khôi phục, một bên rút sạch (*bớt thời giờ) nhìn lên trong tay thư tịch.

Thế giới này, bất kể là nghề nghiệp gì, đều cần nhiều đọc sách.

Người thi pháp càng là như vậy.

Chỉ là bộ phận chức nghiệp giả thường thường lại bởi vì thời gian dài duyệt đọc lại không cách nào lấy được hiệu quả, dần dần bỏ bê đạo này, nhưng đây là phi thường thiển cận cách làm.

Gauss liền sẽ cố gắng bắt lấy nhàn rỗi thời gian đến duyệt đọc phong phú chính mình.

Hắn thường xuyên duyệt đọc sách báo đại khái chia làm mấy loại, thứ một loại là Ma pháp cơ sở lý luận loại hình thư tịch, duyệt đọc loại này tri thức, có trợ giúp tăng tiến đối ma lực bản chất lý giải, quy phạm thi pháp Logic.

Thứ 2 loại là sách pháp thuật cùng tương quan ứng dụng thư tịch, chủ yếu là vì học tập pháp thuật, hiểu rõ một chút phóng thích pháp thuật tiểu kỹ xảo.

Nói ví dụ hắn hiện tại trong tay nhìn bản này « chiến trường pháp thuật vận dụng: Ứng đối đánh bất ngờ 17 loại tinh giản thi pháp » chính là giảng giải tại dã ngoại ngẫu nhiên gặp tập kích lúc, như thế nào nhằm vào tình huống cụ thể, khai thác tương ứng biện pháp, đồng thời tận khả năng mau tìm kiếm được phù hợp cơ hội, rút ngắn thi pháp thời gian phản kích.

Thứ 3 loại thì là một chút tương đối thú vị nội dung, phần lớn là một chút dân gian anh hùng tiểu thuyết hoặc truyện ký loại hình nội dung, mặc dù Gauss cảm thấy trong đó ghi lại nông phu chi tử Đồ Long, chém giết Ác Ma loại hình kiều đoạn tính chân thực còn nghi vấn, nhưng thông qua duyệt đọc bọn chúng, Gauss cũng có thể biết rõ thế giới này càng nhiều người văn cùng lịch sử bối cảnh tri thức.

Còn có một chút thì là bách khoa nội dung chuyên nghiệp thư tịch, nói ví dụ hắn "Thực đơn" còn có một chút giảng giải các loại hình ma vật cùng dã ngoại thường thấy độc tố chủng loại thư tịch, nói ví dụ ma vật chí, một bản ghi chép thường thấy ma vật hành vi hình thức cùng nhược điểm đồ phổ.

Xem ra phi thường thú vị.

Thị trấn Đá Xám băng lãnh trên tường đá, bọc lấy nặng nề da lông áo khoác vệ binh đội trưởng đạp trên tuyết đọng tuần tra.

Đống lửa trong gió rét chập chờn, vì đóng giữ binh sĩ cung cấp ấm áp.

"Đều giữ vững tinh thần!" Đội trưởng quát lớn âm thanh tại đầu tường quanh quẩn.

Mấy tên trẻ tuổi vệ binh lập tức thẳng tắp sống lưng, ánh mắt cảnh giác quét mắt trống trải cánh đồng tuyết, giả bộ một bộ chăm chỉ làm việc bộ dáng.

Đợi đội trưởng tiếng bước chân đi xa, bọn hắn căng cứng thần kinh mới lỏng xuống, phàn nàn tiếng trầm trầm vang lên.

"Năm nay mùa đông làm sao nhiều chuyện như vậy?"

"Đúng vậy a, những năm qua tuần tra nhân thủ chỉ có hiện tại một nửa. Nhà ta bà nương đều oán trách, bận rộn một năm, cuối năm cũng không thể sống yên ổn."

"Xuỵt, cái này ta ngược lại thật ra biết một chút nội tình, các ngươi đừng nói ra ngoài a. . ." Một người dáng dấp tương đối lão thành vệ binh đè thấp lấy thanh âm, thần thần bí bí nói, lời nói bên trong nội dung lại làm dấy lên hai vị trẻ tuổi đồng liêu lòng hiếu kỳ.

"Nói, cam đoan không nói loạn."

"Miệng của ta, ngươi cứ yên tâm đi."

"Ta cũng là nghe người khác nói, năm nay nắm chặt thành phòng, hơn phân nửa là chịu đến đoạn thời gian trước đông săn thất bại ảnh hưởng, tựa như là gặp một đầu không được ma vật, chết rồi thật nhiều Thanh Đồng mạo hiểm giả. . ."

"Sẽ không phải là rừng rậm trong kia vị Lục Long nữ vương. . ."

"Phi! Nói mò gì! Nếu là đầu kia ma vật ra tới, hội trưởng đại nhân vậy. . . Khục, hiểu là tốt rồi!" Chủ đề chạm đến Eberhard hội trưởng, mấy người lập tức im lặng, không dám nói nữa.

"Được rồi, các huynh đệ vẫn là nhìn xem xa xa cảnh tuyết đi."

Xuyên thấu qua nhìn miệng nhìn xa trang bị, bọn hắn có thể đem cánh đồng tuyết chi tiết thu hết vào mắt.

"Ha ha, vị kia 'Quái nhân' lại bắt đầu đọc sách rồi. . ."

"Thực tình chịu phục, trời tuyết lớn xuyên như vậy đơn bạc, không đông lạnh sao? Cái này còn có thể nhìn được đi vào."

"Nếu không nhân gia tuổi còn trẻ chính là Thanh Đồng mạo hiểm giả, ta vẫn là đại đầu binh đâu."

"Đâm tâm lão ca. . ."

Xuất phát từ an toàn suy xét, Gauss luyện tập pháp thuật vị trí, cũng liền rời thành tường trăm mét khoảng cách.

Đầu tường thành vệ binh sớm đã chú ý tới cái này tại băng thiên tuyết địa bên trong lật lại phóng thích hỏa diễm, sau đó tọa hạ đọc sách "Quái nhân" .

Mặc dù không hiểu, nhưng rất là kính nể.

Bọn hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu là mình là đã thực hiện tài phú từ Do Thanh đồng mạo hiểm giả, có thời gian này, đến trên thôn trấn sống phóng túng, tầm hoa vấn liễu không thơm sao? Vì sao muốn đạp tuyết ở trên trời lạnh đông lạnh bên trong, tự mình chuốc lấy cực khổ ra tới luyện tập pháp thuật đâu?

Gauss mơ hồ có thể cảm nhận được thành đầu mục quang, nhưng vô tâm truy đến cùng. Tinh thần của hắn đắm chìm trong trang sách trong câu chữ.

Chờ đến thể nội ma lực lần nữa khôi phục dồi dào.

Hắn khép lại sách, giãn ra gân cốt.

"Tiếp tục!"

Thời gian tại chuyên chú trong luyện tập lặng yên trôi qua.

Ngày đó vòng lặn về tây, hoàng hôn ngâm Nhiễm Thiên không, Gauss trước mắt cuối cùng hiển hiện chờ mong đã lâu văn tự.

"Thiêu Đốt chi thủ độ thuần thục +1 "

"1 hoàn pháp thuật Thiêu Đốt chi thủ lv3(0 ∕ 50) "

Theo hình quạt hỏa diễm lại lần nữa rời đi trước người hắn, đồng thời cấp tốc bành trướng nhóm lửa đất trống về sau, trong cơ thể hắn Thiêu Đốt chi thủ pháp thuật mô hình lặng yên xảy ra nhỏ bé mà vững chắc biến hóa.

Trở nên càng cao hơn hiệu, càng thêm cô đọng!

Thiêu Đốt chi thủ độ thuần thục cuối cùng bước vào lv3 ngưỡng cửa.

Bất quá cái này không trọng yếu, dù sao sớm thăng muộn thăng đều là chuyện sớm hay muộn, là trọng yếu hơn là. . .

Gauss cảm thụ được thể nội chức giai hiện ra ngoài cốc ma lực, giờ phút này nó tại mấy ngày liền rung động qua đi, cuối cùng có thay đổi mới.

Mặt ngoài quấn quanh phức tạp phù văn bắt đầu tản mát ra mãnh liệt bạch quang.

Phảng phất trong đó tích súc năng lượng đã tràn đầy, chính đối lấp kín "Vô hình thành luỹ" không ngừng khởi xướng xung kích.

Mà ở một thời khắc nào đó, tích súc đến đỉnh điểm chức giai hiện ra ngoài thân cốc, phảng phất rốt cuộc tìm được phát tiết cùng lột xác hoàn mỹ thời cơ!

"Ong ong ong!".

================================================================================

Chương 158: Nghề nghiệp đẳng cấp: 2

Một đạo so trước đó càng cường đại, tinh thuần thâm thúy ma lực dòng lũ, giống như vỡ đê từ miệng chén bên trong tuôn ra, nháy mắt dung nhập toàn thân hắn chảy xiết ma lực tuần hoàn bên trong!

Oanh

Gauss cảm giác mình vỏ đại não cũng bắt đầu kịch liệt rung động

Từng đạo tin tức lưu ở hắn trong đại não không ngừng cọ rửa, mơ hồ trong đó tựa hồ có một cỗ thần bí lực lượng từ chung quanh hội tụ đến trong thân thể hắn.

"Nghề nghiệp đẳng cấp đề thăng làm: 2 "

Năng lượng kỳ dị tại quanh người hắn khuấy động, đất bằng cuốn lên một trận vô hình gió.

Hắn quần áo bị gió cổ động, bay phất phới

Trong cơ thể hắn ma lực trong thời gian cực ngắn, không ngừng trở nên càng thêm tinh thuần, mỗi chảy xuôi qua một lần chén trạng thể, liền như là bị sàng đi trong đó tạp chất đồng dạng.

Xem như hạch tâm kỹ năng [ Gauss lực trường ] cũng ở đây trong bất tri bất giác phát động lên, với bên cạnh hắn mắt trần có thể thấy trở nên càng thêm cô đọng.

Cái này từ ngoài vào trong bộc phát ba động điệp gia lên, thậm chí để hắn bên người tia sáng đều bị tạm thời vặn vẹo.

Phong tức dần dừng, đem năng lượng vận chuyển chậm rãi lắng lại, cuối cùng hóa thành một cỗ phong phú lực lượng, lắng đọng ở hắn toàn thân, ma lực mạch kín bên trong.

Gauss chậm rãi mở mắt ra.

Cảm thụ được thể nội bởi vì thăng cấp mà mang tới biến hóa.

"Trí lực +1 "

"Nhanh nhẹn +1 "

"Cảm giác +1 "

Tính danh: Gauss lực lượng: 8

Nhanh nhẹn: 8

Thể chất: 8

Trí lực: 10

Cảm giác: 8

Mị lực: 7

Thăng cấp qua sau, hắn trí lực thuộc tính trực tiếp đột phá đến rồi 10 điểm!

Mặt khác cũng có hai hạng tương đối yếu thuộc tính vậy đồng bộ lấy được tăng cường.

Đương nhiên, thuộc tính tăng lên kỳ thật vô pháp hoàn toàn phản ứng hắn thực lực tổng hợp thuế biến.

Xem bên trong thân thể, xem như chức giai hiện ra ngoài chén trạng thể năng lượng lại lần nữa tiêu hao sạch sẽ, trừ trở nên càng thêm lóe sáng bên ngoài, lần nữa truyền lại ra tham lam khát vọng tăng lên cảm giác, hắn bản thân cũng biến thành cứng cáp hơn, dung lượng tăng gấp bội.

Tiếp theo là ma lực trở nên càng thêm ngưng thực, số lượng đại khái vậy tăng lên gấp đôi.

Trong lúc phất tay, gây nên xung quanh môi trường tự nhiên ma lực nguyên tố cộng minh tựa hồ càng thêm buông lỏng.

Điểm này kỳ thật rất trọng yếu, bởi vì ma pháp uy lực, không chỉ có quyết định bởi với bản thân ma lực, đồng thời cũng nhận ở khắp mọi nơi tự nhiên ma lực ảnh hưởng.

Đồng thời, hắn có thể cảm giác được, bản thân ý thức chỗ sâu, có thể gánh chịu pháp thuật mô hình phụ tải vậy tăng lên không ít.

Cái này phụ tải tựa hồ cũng không phải là đơn thuần cùng trí lực thuộc tính có quan hệ.

Lúc trước hắn 500 giết ban thưởng, trí lực từ 8 điểm tăng lên tới 9 điểm, liền không có như thế rõ ràng cảm giác.

Cho nên, nó càng giống là chức giai tăng lên, từ cấp 1 tăng lên tới cấp 2 mang tới tải trọng mở trói.

Mang ý nghĩa tăng lên tới cấp 2 sau, hắn có thể nắm giữ pháp thuật số lượng càng nhiều.

Gauss cảm thụ được toàn thân các loại phương diện bên trên tăng lên, thật dài gọi ra một ngụm bạch khí, khóe miệng ức chế không nổi giơ lên.

Sở hữu kiên trì, mấy ngày liền buồn tẻ luyện tập, giết quái, tại thời khắc này đều nghênh đón phong phú nhất hồi báo!

Hắn bây giờ là! Cấp 2 Ma Pháp sứ!

Cảm thụ được bản thân nắm giữ cùng lúc trước không thể so sánh nổi lực lượng, hắn đối với nghề nghiệp đẳng cấp nhận biết cũng càng khắc sâu.

Tại sao cấp 2 chức nghiệp giả dưới đại đa số tình huống đều có thể nghiền ép cấp 1 chức nghiệp giả.

Thuộc tính chỉ là một phương diện.

Càng nhiều hơn chính là, chức giai bản thân tăng lên mang tới thuế biến.

Hạch tâm nằm ở chức giai bản thân nhảy lên, chức giai là chức nghiệp giả tổng hợp tư chất thống hợp cùng thăng hoa, là giải tỏa càng cao hơn hơn hạn, hài hòa thuộc tính cùng năng lực "Chủ não" .

Lấy một thí dụ tương tự có được 50 cân khí lực, uống say người ngất ngất ngây ngây khả năng căn bản đánh không đến trên thân người khác, loại tình huống này lực đạo hiệu quả tương đương với không; mà dù là đều có thể phát huy ra tác dụng, giang hai tay đẩy thao phương thức, cùng nắm chặt nắm đấm oanh ra, lại hoặc là cầm trong tay món vũ khí đâm ra, tạo thành hiệu quả cũng là hoàn toàn khác biệt, đẳng cấp thấp chức giai cùng cao đẳng cấp chức giai khác biệt liền cùng loại với đây.

Cho nên trừ phi là số ít quái thai, nếu không dưới đại bộ phận tình huống, đều là sở trường chiến đấu nghề nghiệp, cao đẳng cấp đối đẳng cấp thấp đều có thể hoàn thành nhẹ nhõm áp chế.

Cảm giác này ---- coi như không tệ.

Hắn đem thịt khô nhét vào trong miệng, bắt đầu thu thập bọc hành lý.

Kỳ thật từ cấp 1 thăng cấp đến cấp 2, chỉ có thể coi là tiểu đề thăng, về sau từ cấp 2 tăng lên tới cấp 3, bước vào cấp 3, mới có thể nghênh đón một cái giai đoạn tính tăng lên.

Nhưng hắn đã thỏa mãn, dù sao hắn mới thăng cấp đến cấp 1 không đến bao lâu.

Cái tốc độ này đã tương đương nhanh, có chút chức nghiệp giả phí hoài nửa đời cũng chưa chắc có thể bước ra một bước này, mà hắn chỉ dùng không tới nửa năm thời gian!

Hơn nữa có thể nhanh chóng từ cấp 1 tăng lên tới cấp 2 chức nghiệp giả, thường thường về sau phổ thăng tốc độ cũng sẽ không quá chậm.

"Ta thực lực bây giờ, có thể hay không khiêu chiến cấp 3 chức nghiệp giả?" Một cái ý niệm trong đầu lóe qua

Gauss ở trong lòng bắt đầu suy nghĩ, mặc dù đối với với người bình thường tới nói, cấp 2 cùng cấp 3 đẳng cấp tồn tại một cái không nhỏ ngưỡng cửa, tình huống bình thường gần như không thể vượt qua.

Cũng tỷ như nói người thi pháp 2 hoàn pháp thuật, liền cần cấp 3 người thi pháp nghề nghiệp mới có thể nắm giữ, đồng thời cấp 3 người thi pháp còn có thể đối kỹ năng tiến hành thăng giai, có thể nói là chất biến giống như tăng lên.

Nhưng hắn có năng lực cùng thiên phú như thế nhiều, lại quen thuộc một lần thăng cấp sau các hạng năng lực, chưa chắc. . . .

Gauss đối với lần này vậy phi thường tò mò.

Nhưng dưới mắt vẫn là về thành trước đi, đi mạo hiểm người công hội xác nhận một chút mạo hiểm giả đẳng cấp thăng tinh quá trình.

Thu thập thỏa đáng, Gauss quay người đi hướng thị trấn Đá Xám ấm áp đèn đuốc.

"Đại nhân, hôm nay kết thúc công việc như thế sớm?" Trông coi miệng cống vệ binh nhận ra hắn, thói quen thẳng tắp thân thể hành lễ.

Ánh mắt quét qua Gauss trẻ tuổi tuấn lãng gương mặt, cuối cùng rơi vào viên kia lóe ra ánh sáng nhạt thanh đồng nhất tinh huy chương bên trên, đáy mắt khó nén ao ước.

"Hoàn thành mục tiêu." Gauss gật đầu, ánh mắt rơi vào vệ binh đầu vai sương hoa."Công tác cực khổ rồi."

"Không dám nhận không dám nhận, ngài mới là thật vất vả. Sớm chúc ngài ngày tết vui vẻ."

"Ngày tết vui vẻ." Trở về cái chúc phúc qua sau, Gauss thông qua miệng cống, đi đến trong trấn.

Hắn cũng không cảm thấy tu hành gian nan, dù sao có thể tiếp tục nhìn thấy bản thân tăng lên, hưởng thụ mạnh lên mang tới phản hồi tích cực cảm giác, cảm giác này kỳ thật tương đương cấp trên, cũng sẽ không ngừng khích lệ hắn tiếp tục tiến hành huấn luyện cùng mạo hiểm.

Ngược lại là bọn hắn, ngày qua ngày, năm qua năm, như là đinh ốc một dạng cắm rễ tại thị trấn Đá Xám cạnh ngoài bọn này vệ binh mới càng thêm không dễ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thế giới của bọn hắn bị cái này tường đá khung định, ánh mắt chiếu tới, có lẽ cuối cùng cả đời cũng chỉ là toà này bên cạnh lục trấn nhỏ thấp bé bầu trời cùng ngoài thành đơn điệu cánh đồng tuyết.

Mười mấy năm, mấy chục năm - thế giới ầm ầm sóng dậy, với bọn hắn bất quá là quán rượu lò lửa bên cạnh phiêu miểu truyền thuyết.

Nếu như chưa từng nhìn thấy hi vọng, lúc trước Gauss có lẽ có thể chịu được, nhưng bây giờ hắn lại không cách nào tiếp nhận loại này không thú vị nhân sinh.

Từ khi đi tới nơi này cái tràn ngập kỳ huyễn sắc thái, Kiếm cùng ma pháp dị thế giới một khắc này bắt đầu, hắn liền nghe đến rồi sâu trong nội tâm chân thật thanh âm, rõ ràng chính mình mong muốn đến tột cùng là cái gì.

Hành tẩu!

Dọc theo dưới chân không ngừng kéo dài dấu chân, đi thổi bất đồng gió, xem không cùng cảnh.

Xuyên qua rừng rậm, cực địa, núi lửa, hải dương. . . :

Đi chứng kiến cổ lão Thụ tinh di chuyển kết sợi rễ ở dưới ánh trăng chậm rãi di chuyển, đi tìm kiếm trong truyền thuyết Cực Quang bên dưới Băng Phong thất lạc tháp nhọn, đi ngăn cơn sóng dữ cứu vớt thú triều vây khốn thành thị, trở thành sử thi ca dao bên trong truyền xướng anh hùng.

Chân chính chưởng khống bản thân nhân sinh quỹ tích.

Hắn có thể nhìn thấy nội tại bình tĩnh như nước dã tâm, vì thế, hắn sẽ bước đi không ngừng, đột phá tự ta..

================================================================================

Chương 159: Thăng tinh, mua pháp thuật

Thừa dịp mạo hiểm giả công hội còn không có tan ca, Gauss trước một bước tiến đến trụ sở, hỏi ý kiến chức nghiệp giả thăng tinh tương quan công việc.

Từ thanh đồng 1 tinh tấn thăng đến 2 tinh, trừ cần trở thành cấp 2 chức nghiệp giả, còn cần tích lũy đầy đủ nhiệm vụ lượng.

Gauss hỏi ý kiến sân khấu, xác nhận mình ở kết thúc rồi một lần đông săn nhiệm vụ lượng chỉ tiêu đã thỏa mãn sau, liền hẹn trước ngày kế tiếp đẳng cấp khám định.

Hoàn thành đẳng cấp khám định sau, trước người hắn mạo hiểm giả huy chương liền có thể lại thêm một viên Lục Mang Tinh.

Thoát khỏi cấp thấp nhất nghề nghiệp mạo hiểm giả thân phận.

Cấp 2 chức nghiệp giả kỳ thật bản thân không có cái gì chỗ đặc biệt, liền so cấp 1 chức nghiệp giả cường độ cao thượng như vậy một chút, nhưng cũng không có đạt tới chất biến trình độ.

Nhưng là thời gian ngắn tấn thăng cấp 2, cùng hao phí mười mấy năm, mấy chục năm mới hoàn thành thăng cấp, ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt.

Cái trước, cấp 2 chỉ là một bọn hắn bước về phía cao cấp hơn đoạn một cái ngừng điểm, nhưng người sau, hắn kiếp sống điểm cuối cùng khả năng chính là cấp 2.

Trên đời này có lẽ tồn tại có tài nhưng thành đạt muộn trường hợp đặc biệt, nhưng cuối cùng phượng mao lân giác.

Cường giả chân chính, thường thường tại trước kia liền đã phong mang tất lộ.

Tại bên đường dùng qua bữa tối, màn đêm đã sâu chìm bao phủ.

Gauss về đến trong nhà, nghỉ dưỡng sức một đêm.

Hôm sau.

Mạo hiểm giả công hội trụ sở.

Alya đưa mắt nhìn Gauss đi đến tấm kia đóng chặt khảo thí cửa phòng, trong mắt đầy đủ ao ước.

Nàng so Gauss sớm hơn trở thành chức nghiệp giả, nhưng đối phương tấn thăng cấp 2 tốc độ lại sau đó ở bên trên.

Mặc dù từ đáy lòng vì Gauss cảm thấy cao hứng, một tia cảm giác mất mát vẫn lặng yên xuất hiện trong lòng.

Tại ý thức đến điểm này cảm xúc sau, nàng rất nhanh hít sâu điều chỉnh tâm tính.

Kỳ thật nàng khoảng thời gian này rõ ràng có thể cảm giác mình mạnh lên tốc độ nhanh rất nhiều, chỉ cần cùng mình so sánh, mỗi ngày đều tại tiến bộ, chính là đi ở hướng lên trên đường đi.

Kít

Cửa được mở ra.

"Ra sao?" Alya tiến lên đón.

"Thuận lợi thông qua." Gauss giơ lên tiếu dung, đem huy chương trịnh trọng treo về giữa cổ.

Màu xanh đậm đồng hồ kim loại mặt, hai viên xinh xắn tinh xảo Lục Mang Tinh song song khảm nạm, tại dưới ánh sáng chiết xạ ra lân hỏa giống như u lục quang mang.

"Chúc mừng!" Alya thực tình nói.

2 tinh chức nghiệp giả nói rõ đã thoát khỏi người mới chức nghiệp giả, bắt đầu hướng cao cấp hơn đoạn xuất phát rồi.

Cho dù là muốn tiến đến gia nhập những tiểu đội khác, độ khó cũng sẽ so 1 tinh chức nghiệp giả độ khó thấp hơn, đây là trực tiếp nhất thực lực chứng minh.

Liền xem như đối với bây giờ tiểu đội, Gauss thăng cấp cũng là có hắn tác dụng vị trí, chí ít tại dã ngoại gặp được lạ lẫm tiểu đội, những người khác nhìn thấy Gauss trước người 2 tinh huy chương, có cái gì ý đồ xấu chí ít cũng được nhiều cân nhắc một chút.

"Ngươi vậy thêm dầu (cố lên)." Gauss về lấy cổ vũ.

Hai người sóng vai đi hướng cửa hàng khu.

Hôm nay trừ đẳng cấp khám định, còn muốn tiến hành mua sắm.

Đầu tiên đi tới cửa hàng kỹ năng.

Alya nắm giữ thần dâu thuật sau, vậy nhàn rỗi xuống tới, dự định lại mua một môn ảo thuật. Còn như 1 hoàn pháp thuật, trừ phi là tấn thăng cấp 2, nếu không nàng tạm thời hẳn là không cách nào nữa đi học tập.

Gauss mục tiêu thì minh xác chỉ hướng 1 hoàn pháp thuật khu

Đi tới 1 hoàn pháp thuật giá đỡ trước, trên kệ sách pháp thuật không coi là nhiều vậy không tính thiếu.

Mỗi loại đều bày biện mấy cuốn.

Ánh mắt của hắn ở phía trên lưu luyến, phát hiện cùng lần trước so sánh, lần này kệ hàng bên trên pháp thuật, ít đi mấy loại, lại thêm mới mấy loại.

[ Dệt Ảnh thuật ] có thể tại bên ngoài thân đan dệt một tầng rưỡi trong suốt âm ảnh bao trùm toàn thân, đồng thời thu hoạch được trở xuống tăng thêm.

Tia sáng tại quanh thân phát sinh vặn vẹo khúc xạ, địch nhân nhằm vào ngươi phát động công kích từ xa, càng khó đối mặt ngươi hoàn thành nhắm chuẩn khóa chặt.

Ở vào ánh sáng nhạt hoặc hắc ám hoàn cảnh bên trong, bảo trì bất động hoặc là chậm nhanh di động tình huống dưới, có thể làm được ngắn ngủi ẩn hình.

[ thông hiểu ngôn ngữ ]

Thi triển pháp thuật sau, tại pháp thuật tiếp tục thời gian bên trong, ngươi có thể nghe hiểu đồng thời xem hiểu lời nói hoặc câu chữ bên trong tầng ngoài tin tức, nhưng vô pháp giải đọc văn tự hoặc đồ hình sau lưng bí ẩn tin tức hoặc là thâm ảo tri thức.

[ Vũ Lạc thuật ]

Thi triển pháp thuật sau, bị tuyển định mục tiêu từ trên cao rơi xuống, hạ lạc tốc độ chậm dần, đồng thời sẽ không nhận rơi xuống tổn thương, chạm đất sau pháp thuật mất đi hiệu lực.

Mây mù thuật, giám định thuật, dầu mỡ thuật, thanh khiết thuật, vu thuật tiễn, trí mạng xạ tuyến. . . .

Những pháp thuật này mỗi người đều mang giá trị, Gauss cơ hồ đều muốn học.

Nói ví dụ thông hiểu ngôn ngữ, nắm giữ sau hắn có thể duyệt đọc càng nhiều thư tịch, đồng thời tại gặp được dị tộc thời điểm, cũng có thể thông qua phát động pháp thuật

Lý giải bọn chúng trong lời nói truyền đạt hàm nghĩa.

Thanh khiết thuật vậy đồng dạng cần, cứ việc Ma Pháp sứ hai nhiều thi triển chút số lần cũng có thể thực hiện thanh khiết hiệu quả, nhưng dù sao chỉ là một môn ảo thuật, mà lại không phải chuyên môn xem như thanh khiết công năng, tại hiệu quả bên trên nhất định là không bằng thanh khiết thuật tới rõ ràng.

Giám định thuật thì có thể giúp hắn, tại dã ngoại gặp được xa lạ động thực vật, khoáng vật, hoặc là vật phẩm khác lúc phân biệt cụ thể tin tức, tránh bỏ sót vật phẩm có giá trị.

Còn có.

Tóm lại, mỗi loại 1 hoàn pháp thuật đều đều có hắn tác dụng.

Nhưng rất đáng tiếc, Gauss tạm thời còn không có cách nào đem bọn nó toàn bộ bao tròn.

Hơn bốn mươi mai kim tệ nhìn qua rất nhiều, nhưng nếu quả thật toàn bộ dùng để mua 1 hoàn pháp thuật, cũng liền mua bốn môn trái phải.

Mà lại, mua như vậy nhiều, cũng không còn thời gian luyện tập.

Cho nên vẫn là đem không phải nhu cầu cấp bách hoặc là có thể dùng ảo thuật thay thế pháp thuật trước bài trừ đi.

Gauss nhìn về phía giám định thuật, suy nghĩ qua sau, lựa chọn pháp thuật này.

Tạm thời mà nói, hắn công kích pháp thuật vậy vậy là đủ rồi.

Hắn hiện tại trong tay kỹ năng công kích, rất nhiều còn chờ đối hắn luyện tập, tăng thêm một bước độ thuần thục đâu.

Nói ví dụ vừa mới đến Iv3 Thiêu Đốt chi thủ, xem như công kích pháp thuật, nhất định là không thể nói có thể sử dụng là được, mà là muốn đem độ thuần thục tận khả năng đi lên nói lại, làm được tại lâm tràng sử dụng trúng được tâm ứng tay trình độ.

[ quái lực hóa ] kỹ năng tương tự cần huấn luyện, khoảng thời gian này vội vàng đông săn, trở về sau vì tích lũy tăng lên tới Iv2 nghề nghiệp đẳng cấp kinh nghiệm, vậy đặt vào không có quản.

Sau đó cũng là thời điểm đem cái này môn thu được một đoạn thời gian, nhưng thủy chung không có thế nào luyện tập kỹ năng nâng lên huấn luyện lịch trình ngày rồi.

Mạo hiểm giả sổ tay công năng liền quyết định, Gauss các hạng thuộc tính, nhất định là có thể so với cái khác cùng giai chức nghiệp giả cao hơn, đặt vào thân thể mạnh hơn tố chất không đi lợi dụng, chỉ là một loại lãng phí.

Mà lại không chừng xem như không phải người thi pháp kỹ năng [ quái lực hóa ] tăng lên tới nhất định đẳng cấp, có thể phát động cái thứ hai nghề nghiệp đâu?

Gauss từng thám thính qua kiêm chức tình báo.

Trên lý luận người người đều có nhiều nghề nghiệp tiềm lực, nhưng thực tế khó khăn trùng điệp

Cụ thể độ khó nằm ở, chủ chức nghiệp xác định sau, huấn luyện cái khác nghề nghiệp kỹ năng độ khó gia tăng mãnh liệt.

Đồng thời, dù là cái khác nghề nghiệp kỹ năng hao phí đại lượng thời gian, luyện tập được phi thường thuần thục, vậy tồn tại vô pháp phát động chức giai tiếp dẫn tình huống xuất hiện.

Cho dù vượt qua cái này hai quan, khác biệt nghề nghiệp cũng sẽ phân tán có hạn tinh lực.

Cho nên trên thế giới này nhiều nghề nghiệp nhân số là phi thường thiếu, tuyệt đại đa số chức nghiệp giả đều chuyên chú với bản thân mình chủ chức nghiệp bên trong.

Gauss suy nghĩ quá trán bên ngoài nghề nghiệp, chỉ là bởi vì hắn so sánh người bình thường, bản thân liền có được bảng ưu thế, cho nên tăng lên cái khác kỹ năng tốc độ vậy coi như khả quan.

Bất quá hắn cũng chưa chấp nhất với đây, dựa vào tố chất thân thể, cùng tương ứng kỹ năng, nói ví dụ [ kiếm thuật cơ sở ] [ quái lực hóa ]

[ cường hóa nhảy vọt ] hắn biểu hiện ra sức chiến đấu liền đã tốt vô cùng.

Cân nhắc liên tục, Gauss lựa chọn [ giám định thuật ] chí ít bình thường tại dã ngoại tiến hành ủy thác thời điểm, không cần lo lắng bỏ lỡ tài liệu rồi.

Giám định thuật giá bán là 11 kim tệ.

Tại quầy hàng trả tiền sau, Gauss tiền tiết kiệm đi tới 32 mai kim tệ..

================================================================================

Chương 160: Pháp bào, săn giết kế hoạch

Alya từ lâu đã chọn cần thiết ảo thuật.

Có thể cung cấp Druid lựa chọn thường thấy ảo thuật vốn cũng không nhiều.

Chữa trị thuật Gauss đã nắm giữ. Đốt hỏa thuật đạo lý giống nhau, nó thực hiện công năng, Gauss bên kia đều có tương tự ảo thuật cùng pháp thuật có thể thay thế. Roi bụi gai là dây dưa thuật yếu hóa bản, mà cao su côn thuật nàng đã nắm giữ.

Xuất phát từ đoàn đội suy tính, nàng mua [ Thần đạo thuật ] .

Thần đạo thuật, là một môn không phải khung cảnh chiến đấu phụ trợ ảo thuật, có thể làm bản thân hoặc mục tiêu khác thực hiện chúc phúc, bởi vì là ảo thuật nguyên nhân, Thần đạo thuật cường độ bình thường, trong chiến đấu kịch liệt vô pháp có hiệu lực, nhưng ở cái khác tràng cảnh, nói ví dụ thăm dò, điều tra cạm bẫy, đàm phán, leo lên nhảy vọt, giải đọc phù văn hoặc phức tạp tri thức, hồi ức chờ một chút trên sự tình, thực hiện chúc phúc sau, đều có thể đưa đến trợ giúp, để bị thi thuật giả trạng thái càng tốt hơn lại càng dễ hoàn thành trước mắt công tác.

Trả tiền hoàn tất, hai người ngay sau đó liên chiến sát vách ma pháp vật phẩm cửa hàng.

Chính là lần trước Gauss mua cỡ nhỏ túi trữ vật địa phương.

Ma pháp vật phẩm, đại khái có thể chia làm mấy loại thuộc loại.

Loại thứ nhất là vũ khí, nói ví dụ các loại gia trì hiệu quả đặc biệt đao kiếm, đũa phép cũng thuộc về với loại này, giá cả có thể thấp có thể cao.

Loại thứ 2 thì là hộ thân, thông qua điêu khắc ma pháp phù văn, để hộ thân có càng mạnh phòng hộ năng lực.

Cuối cùng nhất chính là chủng loại càng thêm phong phú kỳ vật, bùa hộ mệnh, xích vàng ấm, túi trữ vật, lơ lửng thảm bay, nguyên tố bảo thạch, Huyễn Ảnh áo choàng vân vân.

Kỳ vật đã có người công, cũng có thiên nhiên hình thành. Nhưng chúng nó đều không ngoại lệ đều có thần kỳ lực lượng, đeo hoặc là sử dụng bọn chúng sau

Sẽ thu hoạch được đối ứng thần kỳ lực lượng gia trì hoặc có hiệu lực.

Căn cứ phẩm chất, ma pháp vật phẩm lại có thể chia làm phổ thông [ bạch phẩm ] trân quý [ Lam phẩm ] siêu phàm [ tím phẩm ] sử thi [ kim phẩm ] sở dĩ thông qua nhan sắc tiến hành phân cấp, là bởi vì những phép thuật này vật phẩm tại giám định thuật tác dụng dưới, sẽ bày biện ra bất đồng sáng bóng.

Đê giai chức nghiệp giả tiếp xúc đa số bạch phẩm vật phẩm, có được đơn giản thực dụng ma pháp hiệu quả.

Gauss trực tiếp đi hướng pháp bào khu.

Cô bán hàng rất nhanh nhiệt tình tiến lên đón, ánh mắt tại trước người hắn 2 tinh huy chương bên trên dừng lại một lát, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn nghề nghiệp đẳng cấp thường thường cùng tiêu phí năng lực thành có quan hệ trực tiếp.

"Mạo hiểm giả tiên sinh, cần pháp bào sao? Đây là mùa này kiểu mới, ngài cần phải thử một chút?" Cô bán hàng dán tới.

"Có cái gì khác biệt?"

"Cái này là tự khiết hình pháp bào, càng thêm không dễ nhiễm vết máu bẩn cát bụi, đồng thời sẽ nương theo lấy thời gian, chậm chạp tự thanh lọc, miễn đi thanh tẩy phiền não."

"Cái này thì là chữa trị hình pháp bào, bình thường nhỏ bé tổn hại câu tuyến có thể tự hành chữa trị."

"Cái này là phòng hộ hình pháp bào, chất liệu càng thêm mềm dẻo lại kiên cố, phòng hộ tính mặc dù so ra kém bên trong hạng nặng kim loại hộ giáp, nhưng lại so thông thường giáp vải, giáp da càng thêm xuất sắc, mà lại tính linh hoạt muốn so thông thường hộ giáp muốn càng tốt hơn."

Cho dù là trụ cột nhất bạch phẩm pháp bào, vậy bởi vì công năng thiên về, nhan sắc, hình dáng trang sức khác biệt mà chủng loại phong phú, giá cả nhiều tại 5 đến 10 kim tệ ở giữa.

Gauss tỉ mỉ chọn lựa, cuối cùng đã chọn một cái thuần đen sắc phòng hộ hình pháp bào.

Pháp bào bản chất cũng là hộ giáp.

Mọi người đều biết, hộ giáp, nhất định phải có thể phòng hộ.

Cho nên, hắn hàng đầu suy tính cũng là phương diện phòng ngự tính năng, nhan sắc phương diện, thì lựa chọn so sánh mộc mạc chịu bẩn màu đen.

Khác biệt với giáp da, pháp sư bào gồm cả chiến đấu cùng thường ngày mặc tiện lợi, chỉ cần gắn vào áo trong bên ngoài là đủ.

Thanh toán 7 mai kim tệ sau, Gauss tại chỗ thi triển Ma Pháp sứ hai thanh khiết mới bào, lập tức thay đổi.

Thay đổi pháp bào, lập tức liền có pháp sư bộ dáng.

Gauss nhìn xem thử đồ mình trong kính.

Thỏa mãn gật gật đầu.

Chí ít tại thành trấn hoạt động thời điểm, bên ngoài xem bên trên hắn không còn là một người mặc vải đay áo phổ thông thị dân rồi.

Mà lại đừng nói, cái này thân pháp bào không hổ bỏ ra 7 mai kim tệ, mặc dù nhan sắc là thuần đen sắc, xem ra bình thường không có gì lạ, nhưng gắn vào trên thân, nhưng có loại không nói được thần bí uy nghiêm cảm giác.

Công nghệ phương diện, thuần đen pháp bào tầng ngoài bên dưới vì tinh tơ lụa tơ nhện, phi thường xốp, trọng lượng rất nhẹ.

Ống tay áo rộng lớn như là quạ cánh, bày cánh tay ở giữa tay áo múa may, có loại nhẹ nhàng cảm giác.

Khiến người không khỏi không cảm khái, tiền xác thực xài đáng giá. Đừng quản phòng hộ tính năng cụ thể như thế nào, chí ít bề ngoài bên trên cũng làm người ta tìm không ra cái gì tật xấu.

Alya thì cho sói xám Ulfang mua một cái có thể giảm bớt trọng lượng, đồng thời nhỏ bé biên độ gia tăng tính linh hoạt cùng tốc độ di chuyển treo yên, đồng thời mua một cái xanh sẫm sắc phòng hộ áo choàng, này chủ yếu là vì Độ Nha Erk cập bến chuẩn bị, có được thanh khiết cùng kiên cố công năng.

Đồng thời còn mua một cái có thể cảm ứng được trong đất bùn sợi rễ vị trí cái xẻng nhỏ, thuận tiện thường ngày nghề làm vườn công tác.

Một phen mua sắm xuống tới, hai người trên mặt đều phủ lên nụ cười hài lòng. Mặc dù tốn không ít tiền, nhưng kim tệ vốn là vì thế khắc mà tán, lại mỗi một bút đều tiêu vào trên lưỡi đao, tự nhiên không chút nào đau lòng.

Rời đi công hội trụ sở, bọn hắn văn cùng nhau mua sắm vài năm tiết vật tư.

Sau đó thời gian, chính là lắng đọng cùng tiêu hóa đông săn thu hoạch, chuyên chú huấn luyện thời gian. Đợi ngày tết qua sau, gió tuyết dần ngừng, mới ủy thác hành trình liền sẽ lại lần nữa mở ra.

Mạo hiểm giả chính là như vậy, không có thời gian dài kỳ nghỉ, cho dù là đang nghỉ ngơi thời gian, vậy nhất định phải bảo trì nhất định lượng luyện tập, bởi vì thân thể cùng đại não là có tính trơ, rất nhiều kỹ năng và kỹ xảo chiến đấu không tiến tắc thối.

Nếu là thật liên tiếp nghỉ ngơi mấy tháng nửa năm, lại không có tiến hành bất luận cái gì bảo trì huấn luyện, chức nghiệp giả một thân thực lực sẽ hạ trượt được phi thường nhanh.

Đây cũng là tại sao, rất nhiều về hưu chức nghiệp giả, đang cáo biệt mạo hiểm giả kiếp sống qua sau, sức chiến đấu sẽ nhanh chóng rơi xuống, thậm chí xuất hiện đẳng cấp suy yếu dấu hiệu.

Đương nhiên cái này cũng không phải sở hữu nghỉ hưu chức nghiệp giả đều là như thế, chủ yếu muốn nhìn tự hạn chế hay không.

Gauss về đến trong nhà, bắt đầu trang trí bản thân tầng hai phòng nhỏ.

Phòng bên ngoài, tuyết dần dần xuống được lớn hơn.

Phụ cận mấy tòa nhà có người ở nhà lầu nhỏ sáng lên ấm áp ánh nến, tại tuyết bay đầy trời bên dưới vậy lộ ra ấm áp.

Gauss đang nghỉ ngơi nửa ngày sau, lại lấy ra vừa mới mua 1 hoàn pháp thuật giám định thuật sách kỹ năng, nằm ở trên giường lẳng lặng mà đọc.

1 hoàn pháp thuật pháp thuật mô hình muốn so ảo thuật muốn phức tạp rất nhiều.

Nhưng có lẽ là bởi vì chức giai tăng lên tới cấp 2 nguyên nhân, hắn hiện tại lại đến nhìn cái này 1 hoàn pháp thuật mô hình, so trước đó rõ ràng buông lỏng không ít.

Thật giống như lên trường cấp 3, nắm giữ càng nhiều tri thức, tư duy năng lực càng mạnh tình huống dưới, trở về học tập một chút sơ trung tri thức, độ khó chợt hạ xuống.

Hắn phải nắm chặt thời gian học tập cùng phương pháp huấn luyện thuật, đợi đến qua ngày tết, liền muốn tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Sang năm, hắn dự định trước xoát điểm Goblin, dù sao thể nội [ loài bò sát ] chủng tộc thiên phú còn ở vào sơ khai cấp, chí ít trước thăng cấp đến tinh thông cấp lại nói.

Rồi mới chính là đẩy tới tinh anh con đường tiến độ, bắt đầu săn giết tinh anh ma vật.

Còn như cụ thể là lựa chọn độ khó nhỏ hơn 1 tinh nhiệm vụ vẫn là 2 tinh nhiệm vụ, Gauss còn cần đến lúc đó suy nghĩ thêm một chút.

1 tinh nhiệm vụ thường thường khoảng cách tương đối gần, mà lại hoàn thành tốc độ càng nhanh, gặp được nguy hiểm cùng ngoài ý muốn xác suất càng nhỏ hơn, có thể liên tục hoàn thành mấy cái.

2 tinh nhiệm vụ thì khoảng cách thành trấn khá xa, đồng thời sẽ tao ngộ tinh anh quái vật, tầng dưới chót quái vật số lượng càng nhiều, mà lại tại dọc đường bên trong gặp được cái khác cường đại ma vật xác suất cũng sẽ tăng lớn, tiến hành một lần sau có thể muốn chỉnh đốn một đoạn thời gian.

Cả hai đều có ưu khuyết, Gauss có thể muốn xét nhìn xem sang năm an bài đến quyết định.

Cũng may, tấn thăng cấp 2 sau, có thực lực mạnh hơn xem như chống đỡ, hắn có thể tiến hành lựa chọn cũng nhiều hơn, bất kể là xác nhận càng cao cấp bậc nhiệm vụ vẫn là mở rộng phạm vi hoạt động, đi đến cái khác thành trấn xác nhận nhiệm vụ, đều có thể xếp vào suy xét phạm trù.

Ngoài cửa sổ, thị trấn Đá Xám trên không, xám xịt thấp bé bầu trời không ngừng bay xuống bông tuyết, nơi xa đường chân trời cùng rừng rậm Phỉ Thúy chỗ giao giới mây đen cuồn cuộn, tuyết thế dần dần tăng lớn.

Mà ở trong vương quốc lục phương hướng, nặng nề tầng mây bị mấy đạo hình giọt nước bóng người to lớn phá vỡ.

Hầu

Xuyên thấu trời cao to rõ Trường Minh vang lên, nương theo lấy nặng nề áp lực gió.

Vài đầu hình thể khổng lồ sư thứu, phe phẩy lôi cuốn bụi tuyết cánh chim, xuyên qua buông xuống màu xám trắng mây màn, chậm rãi đáp xuống thị trấn Đá Xám trung ương kia bị đông cứng được cứng rắn lạnh như băng quảng trường trên đất trống..

================================================================================

Chương 161: Ngày tết (1)

Gauss lúc ra cửa, trong lúc vô tình nghe tới dân trấn nói chuyện phiếm, đề cập gần nhất có mấy vị ngồi cưỡi sư thứu kỵ sĩ đáp xuống thị trấn Đá Xám.

Ngay từ đầu hắn tưởng rằng hương dã nghe đồn, vẫn chưa tin tưởng.

Dù sao ven đường đề tài nói chuyện, không thể dễ tin, hắn còn thường xuyên nghe người ta tại ven đường nói khoác, bản thân nhìn thấy Long đâu.

Thẳng đến hắn tại mạo hiểm giả công hội bên ngoài ngựa đã bên trong, tận mắt thấy kia mấy con đeo sáng áo giáp cùng yên bộ sư thứu lúc, mới tỉnh hồn lại, mới vừa nghe đến chuyện phiếm đúng là thật sự.

Sư thứu xem như dã ngoại ma vật, khiêu chiến đẳng cấp là cấp 2 trở lên, xem ra không quá cao, nhưng chúng nó có được năng lực phi hành cùng xuất sắc tính cơ động, trừ phi có thể một mực hấp dẫn hắn cừu hận, nếu không một khi bọn chúng giương cánh lên không, tuyệt đại đa số mạo hiểm giả cũng chỉ có thể nhìn trời than thở.

Mà trải qua nhân loại tỉ mỉ bồi dưỡng, đầu nhập đại lượng tài nguyên thuần dưỡng sư thứu, hắn chiến lực thường thường viễn siêu hoang dại đồng loại.

Chí ít tại Gauss mơ hồ cảm giác bên trong, kia mấy con nằm sấp nghỉ ngơi ưng sư hợp thể sinh vật, tản ra cảm giác áp bách cường đại dị thường.

Tựa như hắn vẫn tầng dưới chót mạo hiểm giả, tại bến tàu gặp phải đầu kia quỷ ăn xác, đều là hắn tạm thời vẫn chưa thể đối kháng kẻ địch mạnh mẽ.

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều để ý, chính như hắn hiện tại hơn phân nửa đã có thể tuỳ tiện miểu sát đầu kia từng để bọn hắn chạy trối chết quỷ ăn xác một dạng, hắn tin tưởng tiếp qua chút thời gian, mình thực lực cũng sẽ siêu việt những này sư thứu.

Hắn ngừng chân ngựa đã bên cạnh, nhìn nhiều mấy lần.

Khó được có cơ hội tiếp xúc gần gũi loại này ma vật, vừa vặn thỏa mãn một lần lòng hiếu kỳ.

Xung quanh còn có không ít giống như hắn "Khán giả" xa xa đánh giá những này uy vũ sinh vật.

Kia mấy con sư thứu nhưng thủy chung nhắm mắt dưỡng thần, đối quanh mình vây xem nhìn như không thấy.

"Đợi một chút trở về, tiện đường nói cho Alya một tiếng, nơi này có sư thứu có thể nhìn ---- "

Một hồi sau, Gauss quay người hướng mạo hiểm giả công hội đi đến.

Không biết sư thứu chủ nhân là cái gì thân phận, thực lực như thế nào?

Hắn nhớ tới thị trấn Đá Xám công hội hội trưởng Eberhard, vị kia vậy cưỡi lấy một đầu sư thứu, bất quá hắn hình thể cùng trang bị rõ ràng so trước mắt cái này mấy con càng thêm xuất sắc, cả hai có lẽ có chỗ liên quan?

Công hội một tầng đại sảnh so ngày xưa quạnh quẽ rất nhiều, chỉ có tốp năm tốp ba mạo hiểm giả thấp giọng trò chuyện, xem ra cũng không giống là tới đón nhiệm vụ bọn hắn chú ý tới Gauss tiến đến, ánh mắt tại trước ngực hắn huy chương bên trên ngắn ngủi dừng lại, liền cấp tốc dời đi.

Gauss không có ở lầu một nhìn thấy người quen, trực tiếp dọc theo trên cầu thang lầu hai. Hắn hôm nay tới là vì trả sách.

Xem như nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả một trong phúc lợi, có thể miễn phí mượn đọc công hội phòng đọc sách công cộng thư tịch, hắn thường xuyên tới đây mượn đọc.

Trả xong sách, lại mượn mấy quyển mới.

Đứng tại phòng đọc sách cổng, hắn nghĩ nghĩ, lại tới ma pháp vật phẩm cửa hàng.

Ánh mắt tại trưng bày trên trường kiếm dao động một lát, hắn hỏi thăm hướng dẫn mua hàng giá cả, lễ phép nói tạ sau liền rời đi.

Hắn đúng là cần đổi vũ khí khác rồi.

Nhưng là những này phổ thông cấp bậc ma pháp vật phẩm, nói là ma pháp vật phẩm, nhưng kỳ thật trên bản chất chỉ là có một ít đơn giản ma pháp hiệu quả cùng công năng vật phẩm bình thường, chân chính trân quý cấp bậc thậm chí cao cấp hơn tốt vật, ở nơi này trấn nhỏ trong cửa hàng căn bản tìm không thấy.

Hắn nhớ tới mình ở tiệm thợ rèn làm công thời điểm có vẻ như trong cửa hàng gặp qua trang bị tương tự đồ vật.

Thế là suy đoán mạo hiểm giả công hội ma pháp vật phẩm cửa hàng những vũ khí này, cũng có có thể là từ các nhà tiệm thợ rèn cầm hàng.

Đương nhiên, mạo hiểm giả công hội cửa hàng bình thường nhất những này thương phẩm, đã là tuyệt đại bộ phận tiệm thợ rèn có thể đem ra được tốt nhất vũ khí.

Trân quý cấp bậc vũ khí, cần người thi pháp hoặc là pháp trận tham dự phụ ma, chỉ dựa vào rèn đúc công nghệ cùng đặc thù vật liệu đã vô pháp hoàn thành.

Tại công hội cửa hàng hỏi qua giá sau, hắn quyết định trực tiếp đi Kim Đen tiệm thợ rèn nhìn xem, giảm bớt nhà môi giới kiếm lời chênh lệch giá.

Xuống lầu ra cửa, đi ngang qua ngựa đã lúc, hắn lại nhịn không được nhìn nhiều mấy lần sư thứu, lúc này mới ngoặt hướng tiệm thợ rèn phương hướng.

"Đinh! Đinh! Đinh!"

Tiệm thợ rèn đặc hữu tiết tấu âm thanh từ xa mà đến gần, không khí nhiệt độ vậy rõ ràng lên cao, ngay cả ngoài cửa tuyết đọng đều hòa tan được mỏng hơn chút

Sân khấu trông tiệm học đồ Gauss có chút quen mặt, nhưng đã gọi không ra tên, có lẽ là ở đây làm công lúc âm thầm xa lánh qua hắn mấy vị kia bên trong một cái.

Đối phương hiển nhiên cũng là không có nhận ra hắn.

Hoặc là nói, hắn bây giờ cùng một hai năm so ra, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nói là tưởng như hai người cũng không đủ.

Nhìn thấy Gauss trước ngực thanh đồng nhị tinh huy chương, học đồ lập tức căng thẳng thân thể, ngữ khí mang theo cung kính: "Đại nhân, có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?"

Nhìn thấy đối phương nơm nớp lo sợ bộ dáng, Gauss cũng không "Xuất khí đánh mặt " ý nghĩ.

Có lẽ nguyên thân khi đó xác thực đối mấy tên khác lãnh đạm xa lánh bản thân nhân viên cửa hàng tràn đầy oán niệm, vậy huyễn tưởng qua bản thân trở nên nổi bật, người bại lộ đắt tiền tràng cảnh, nhưng đối với với hắn hiện tại tới nói, những ký ức kia sớm đã phai màu, không quan trọng gì rồi.

Hắn chỉ là bình thản nói ra ý.

"Các ngươi nơi này có ma pháp vật phẩm cấp bậc vũ khí bán ra sao?"

"Có. . . Có! Ta vì ngài mời cửa hàng trưởng đến!" Loại này "Làm ăn lớn" đã không phải hắn một cái nho nhỏ học đồ có thể xử lý.

Trên thực tế, khi thấy vị này mơ hồ có điểm nhìn quen mắt tuổi trẻ nhị tinh mạo hiểm giả lúc tiến vào, hắn liền đã muốn chạy đến phía sau rèn đúc khu tìm cửa hàng trưởng rồi.

Thường ngày loại này quý khách đến nhà, đều là do cửa hàng trưởng tự mình tiếp đãi.

Xem như thợ rèn học đồ, hắn có lẽ đối mặt một chút nghèo nhất chua xót tầng dưới chót mạo hiểm giả còn có chút tâm lý ưu thế, nhưng đối mặt trước người treo huy chương chức nghiệp giả, cái này loại tâm lý ưu thế liền không còn sót lại chút gì rồi.

"Gron cửa hàng trưởng, có khách quý!"

Gron - Bates từ rèn đúc khu đi ra.

Giống như ngày thường, trước người hắn hất lên màu đen cứng lại thuộc da tạp dề, mắt trái bị màu đen bịt mắt che chắn, vẻn vẹn lộ ra mắt phải mang theo đã từng sắc bén.

Thấy rõ người tới lúc, hắn tấm kia bình thản trên mặt mới lướt qua một tia dị.

"Đã lâu không gặp, Gauss. Ngươi đã là Thanh Đồng mạo hiểm giả rồi?" Ánh mắt của hắn rơi vào Gauss trước ngực, "Vẫn là nhị tinh —— ----" "

"Đúng vậy, Gron cửa hàng trưởng." Gauss cười gật đầu."Andre tiền bối không có nói cho ngươi biết sao?"

Hắn còn tưởng rằng Gron sớm biết bản thân phổ thăng tin tức.

Dù sao lúc trước, chính là Gron giới thiệu hắn đi đến phòng bụi gai, tiếp sau biết Halfling pháp sư Andre, mà Andre cùng hắn là đã từng đồng đội, lại đã biết rất sớm bản thân tấn thăng chức nghiệp giả rồi.

"Gia hỏa kia a. . . Đã thật lâu không có liên lạc." Gron lộ ra cũng không thèm để ý.

Nói đến bản thân đã từng đồng đội, ngữ khí bình thản được cũng giống là ở đàm luận một cái cùng mình không hề quan hệ người xa lạ.

Một bên học đồ nghe hai người đối thoại, lâm vào trầm tư.

Hắn luôn cảm thấy Gauss cái tên này dị thường quen tai, hơn nữa đối với phương mơ hồ cho hắn một loại vô hình cảm giác quen thuộc.

Hắn chẳng lẽ nhận biết đối phương?

Không nên a. . . Ta thế nào sẽ nhận biết chức nghiệp giả?

Hắn mượn chỉnh lý kệ hàng cơ hội, dùng ánh mắt còn lại quan sát tỉ mỉ lên Gauss.

Thanh niên thân hình cao lớn mà cân xứng, cũng không phải là Gron loại kia như là nham thạch khôi ngô, lại lộ ra một cỗ nội liễm lực lượng cảm giác.

Mới tinh thuần đen pháp bào gắn vào trên thân, rộng lớn ống tay áo rủ xuống, nổi bật lên bả vai thẳng tắp.

Tóc của hắn là thuần túy đen như mực, tu bổ lưu loát sạch sẽ, mấy sợi tóc rối tùy ý rũ xuống trơn bóng trên trán cùng bên gáy.

Làm người khác chú ý nhất là gương mặt kia, tuấn mỹ cũng không lộ ra yếu đuối, mà là một loại độc thuộc với người thi pháp trầm tĩnh cảm giác thần bí.

Là có chút nhìn quen mắt. . . .

Học đồ con mắt có chút nheo lại..

================================================================================

Chương 161: Ngày tết (2)

"Chúc mừng ngươi." Gron thành khẩn nói."Lần trước ngươi tới lúc, ta đã cảm thấy ngươi thiên phú không tồi, nhưng ngươi cái này tấn thăng tốc độ vẫn là nằm ngoài dự đoán của ta."

Mặc dù nhị tinh mạo hiểm giả trong mắt hắn còn rất nhỏ yếu, nhưng có nhanh như vậy tấn thăng tốc độ, Gauss tương lai nhất định là có thể vượt qua đã từng nhóm người mình.

"Điều này cũng nhờ có ngài lúc trước trợ giúp." Gauss thành khẩn nói tạ.

Là Gron lần thứ nhất vì hắn vạch trần chức nghiệp giả thế giới.

Gron lắc đầu.

"Ngươi xác thực nên cám ơn ta. Cám ơn ta đương thời không có ở ngươi lúc rời đi ép ở lại ngươi, nếu không trên đời này liền có thêm một cái vô dụng thợ rèn, thiếu một cái xuất sắc người thi pháp."

Hắn tự giễu cười cười."Đúng rồi, ngươi là đến mua vũ khí a? Bên ngoài những này hàng tiện nghi rẻ tiền ngươi nên cũng không dùng được, đi theo ta."

Hai người đi hướng buồng trong. Lưu tại tại chỗ học đồ, còn tại nhai nuốt lấy Gron cuối cùng nhất câu nói kia.

Ta đương thời không có ở ngươi lúc rời đi ép ở lại ngươi. . . . .

Bỗng nhiên, một đạo thiểm điện xẹt qua não hải!

Liên hệ với Gauss cái tên này, đã từng ký ức như là tầng băng rạn nứt giống như một chút xíu hiện lên.

Là hắn! Cái kia tầm thường tóc đen tiểu tử!

Hắn nuốt ngụm nước bọt, cảm giác trời đất quay cuồng, thế giới cũng bắt đầu không chân thật rồi.

Quay đầu nhìn xem dần dần đi xa Gauss cao ngất kia bóng lưng, bỗng nhiên lại cảm giác đứng ngồi không yên.

"Hắn hẳn là ----. Không nhớ rõ ta đi?"

Đi tới buồng trong chọn lựa vũ khí. Cùng Gauss dự đoán nhất trí, mạo hiểm giả công hội cửa hàng bộ phận vũ khí xác thực đến từ nơi này.

So sánh cửa hàng giá cả, mỗi thanh có thể tiện nghi mấy chục ngân tệ.

"Gron cửa hàng trưởng, ta có thể sử dụng giám định thuật nhìn xem sao?" Gauss vừa nắm giữ pháp thuật này, đang nghĩ thử một chút hiệu quả.

"Đương nhiên có thể."

Gron tùy ý gật đầu.

Bình thường những chức nghiệp giả kia tiểu đội mua sắm lúc vậy thường xuyên sẽ mang cái nắm giữ giám định thuật pháp sư, loại này kiểm hàng rất thường thấy.

Hắn đối với lần này vậy tập mãi thành thói quen rồi.

Gauss lấy ra bạch cốt thủ trượng. Pháp trượng đỉnh điểm sáng lên ánh sáng nhạt, vô hình pháp Thuật linh quang bao phủ tại trước mặt trên trường kiếm.

Rất nhanh, trường kiếm tại hắn tầm mắt bên trong nổi lên màu trắng vầng sáng, ẩn ẩn còn có thể trông thấy một vệt ánh sáng màu lam.

[ tinh cương một tay kiếm ]

Đẳng cấp: Phổ thông ma pháp vật phẩm (bạch phẩm)

Miêu tả: Đây là một thanh lật ngược gấp lại tôi luyện, khứ trừ tạp chất tinh cương một tay kiếm, trộn lẫn vào chút ít nhẹ nhàng lại có tốt đẹp đạo gió đặc tính Phong Văn thạch mảnh vụn. Thân kiếm mặt ngoài tựa hồ tạo thành một loại nào đó thiên nhiên đạo gió phù văn, có thể giảm bớt vung chặt lúc gặp phải không khí lực cản.

Hắn lại đối cái khác mấy cái một tay kiếm thi triển giám định thuật.

Lúng túng là, bởi vì nắm giữ không lâu, còn thất bại mấy lần, không biết Gron có hay không phát giác.

Mặt khác mấy cái một tay kiếm, trong tầm mắt đồng dạng bốc lên xen lẫn màu lam nhạt bạch quang.

Cũng đều riêng phần mình có được bất đồng hiệu quả đặc biệt, có rất nhiều kiên cố, có rất nhiều tăng thêm, ánh sáng nhạt chiếu sáng, chậm chạp chữa trị. . . . .

Gauss suy tư một lát, lựa chọn ban sơ cái kia thanh giảm gió ngăn tinh cương một tay kiếm.

Giảm bớt lực cản mang ý nghĩa mau hơn tốc độ công kích, thanh lý tạp binh cũng có thể tỉnh chút khí lực.

Chính là giá tiền có chút quý, cần 6 mai kim tệ.

Mà một thanh không có hiệu quả đặc biệt trường kiếm bình thường, giá tiền bất quá là mấy chục ngân tệ, mười mấy lần chênh lệch giá.

Gauss phỏng đoán, ở trong đó chênh lệch, khả năng chính là công nghệ trình độ phức tạp, cùng với giám định thuật trong miêu tả, trộn lẫn vào điểm kia "Phong Văn thạch" mảnh vụn mang tới.

Phong Văn thạch, ta nhớ được. Hắn ở trong lòng yên lặng ghi lại loại tài liệu này.

Một điểm mảnh vụn đều như thế quý, tuyệt đối là tốt đồ vật, hi vọng tại dã ngoại có thể gặp được đến.

Cái này có lẽ chính là giám định thuật giá trị vị trí rồi.

Nếu là không có pháp thuật này, rất nhiều trân quý tài nguyên, có lẽ tại dã ngoại đều phân biệt không ra, liền sẽ bạch bạch bỏ lỡ.

Được nhiều thuần thục một lần, đem thành công suất tăng lên, sau này bên ngoài hành tẩu, sau này dã ngoại gặp được lạ lẫm thực vật khoáng vật, không có việc gì liền giám định một lần, nói không chừng có kinh hỉ. Gauss trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Bất quá sách pháp thuật vậy nâng lên, giám định hiệu quả cùng người thi pháp tri thức dự trữ tương quan.

Một chút tương đối trụ cột vật phẩm, nó có thể cung cấp một chút chính xác tin tức, nhưng vật phẩm nếu như càng trân quý, bản thân dự trữ tri thức lượng còn chưa đủ lời nói, miêu tả liền sẽ so sánh mơ hồ, thậm chí xuất hiện giám định thất bại tình huống.

Cho nên, trừ luyện tập pháp thuật bên ngoài, còn phải nhiều đọc sách.

Tại cửa hàng cùng Gron lại hàn huyên vài câu, không có tiếp tục quấy rầy, Gauss thu hồi tinh cương trường kiếm đi ra ngoài.

Kỳ quái là, sân khấu nguyên bản phụ trách tiếp đãi học đồ không thấy bóng dáng.

Không cần nhìn cửa hàng sao?

Mặc dù có chút hoang mang, nhưng liếc nhìn ngoài tiệm tạm thời hẳn là cũng không có cái khác khách hàng tới cửa, Gauss cũng không có xen vào việc của người khác rồi.

Đối hắn rời đi sau, một thân ảnh mới cẩn thận từng li từng tí từ cửa hàng bên ngoài chồng chất tạp vật góc khuất đi ra, nhìn qua Gauss đi xa bóng lưng, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngày tết đối với Gauss loại này độc thân mạo hiểm giả tới nói, cũng không có quá nhiều ý nghĩa đặc thù.

Đêm đó bữa ăn chính, vì tiết kiệm sự, hắn thương lượng với Alya một lần, ngay tại Gauss nhà trong phòng nhỏ đơn giản giải quyết, xem như một đợt ăn tết.

Bất quá, tạm thời chỉ có hai người bọn họ.

Hắn đi phòng bụi gai một chuyến, Halfling pháp sư Andre lại đi ra ngoài.

Rõ ràng đã về hưu, có thể nàng tựa hồ thỉnh thoảng liền sẽ ra ngoài một hồi, cũng không biết đi bận rộn cái gì, Gauss đối với lần này đều nhanh có chút tập mãi thành thói quen rồi.

Sophia quán trọ thì còn có mấy vị lưu tại trên trấn ăn tết nơi khác khách trọ, nàng cần chiếu khán mặt tiền cửa hàng, muốn chậm chút tài năng tới.

Ngày tết đêm đó.

Gauss nhà trong phòng bếp.

Hắn cởi pháp bào, thắt lên tạp dề, Alya cũng ở đây một bên hỗ trợ.

Hai người hợp lực chỉnh xuất mấy món ăn.

Rán mặn sườn, rau quả súp, hương thảo gà nướng, mềm bánh mì, mật ong nướng quả táo, nhạt bia. . . . .

Bữa tối đối thân phận của hai người mà nói dù không tính xa hoa, lại phá lệ ấm áp.

Hai người một bên hưởng dụng mỹ thực, một bên trao đổi gần đây nghe nói kỳ văn dị sự. Ulfang cùng Erk cũng ở đây phòng khách ăn như gió cuốn lấy chuyên vì bọn chúng chuẩn bị thịt nướng thịt hầm lớn bữa ăn.

Ngoài phòng, từng nhà đèn đuốc sáng trưng. Trên đường phố treo đầy trang trí, chúc mừng đống lửa cháy hừng hực, xua tan mùa đông hàn ý.

Cũng làm cho ăn tết không khí càng thêm dày đặc.

Quảng trường chính giữa.

Nhóm lửa lên công to lớn đống lửa, rất nhiều dân trấn không hẹn mà cùng đi tới quảng trường tiến hành chúc mừng.

Gauss cùng Alya ăn no cơm tối sau, thay đổi một thân thông thường thường phục, cùng rảnh sau chạy tới Sophia cùng với nhân viên cửa hàng Winny cùng nhau đi tới quảng trường.

Chúng dân trong trấn chính đứng xếp hàng, theo thứ tự đem đồng tệ hoặc đồng nát ném niệm ngày tết đống lửa bên trong.

Đây là Carlos vương nước truyền thống cổ xưa, tượng trưng lấy đốt đi cũ tuổi vận rủi, khẩn cầu chúc mừng năm mới vận.

Mấy người vậy theo tập tục ném niệm đồng tệ, theo sau thưởng thức công toà thị chính tổ chức ca múa biểu diễn. Thời gian tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong lặng yên trôi qua..

================================================================================

Chương 162: Mê cung xuất thế, rừng rậm chi đô (1)

Ngày tết bỏ qua, nghênh đón tân lịch năm 1015.

Năm mới bắt đầu không có hai ngày, băng tuyết liền bắt đầu tan rã.

Nhưng mà tuyết tan thời tiết thường thường so tuyết rơi lúc lạnh hơn, liên tục đối kháng lạnh thể chất Gauss vậy thêm mấy bộ y phục giữ ấm.

"Đông đông đông!"

Gauss chính thu thập đồ vật chuẩn bị ra ngoài huấn luyện ma pháp, Quái lực cùng kiếm thuật đâu, tiếng đập cửa vang lên.

Mở cửa, đứng ở phía ngoài chính là Alya.

"Chúc mừng năm mới."

"Chúc mừng năm mới."

Hai ngày này quá lạnh, Alya trong nhà ổ hai ngày không có ra cửa.

Đây là năm mới sau, hai người lần thứ nhất gặp mặt.

Gauss đưa nàng đón vào.

"Có cái gì sự sao?" Gauss hiếu kì hỏi.

Cách dự định tập hợp chấp hành ủy thác thời gian còn có đoạn thời gian.

"Có một cái tin tức lớn!" Alya ngữ khí khó nén hưng phấn."Là ta vừa ra cửa cho Ulfang bọn chúng mua thịt lúc nghe được!"

"Đừng nóng vội, từ từ nói."

Gauss cho nàng rót một chén nóng hồng trà, ra hiệu nàng trước uống trà.

Alya ngồi vào trên ghế, nâng lên gốm chén, uống một ngụm, bình phục một lần cảm xúc sau, mới nói tiếp.

"Rừng rậm chi đô Barry phụ cận, ở nơi này hai ngày, có người phát hiện một toà mới xuất thế mê cung dưới mặt đất!"

"Ồ?" Gauss nhãn tình sáng lên.

Đây đúng là bạo tạc tính chất tin tức!

Mê cung khác biệt với hắn từng trải qua địa lao, nó kết cấu to lớn hơn, nhiều tầng, nội bộ thậm chí hình thành đặc biệt vòng sinh thái, khiêu chiến độ khó càng cao, nhưng là mang ý nghĩa càng nhiều ma vật, cạm bẫy cùng tiềm ẩn bảo tàng.

Một cái mới xuất hiện mê cung, chắc chắn hấp dẫn xung quanh vô số mạo hiểm giả chen chúc mà tới, thậm chí khả năng tại xung quanh thúc đẩy sinh trưởng ra một toà lâm thời thành trấn mà lại quan trọng nhất là, nó cách không tính xa, ngay tại Barry!

"Chúng ta có thể vào thăm dò sao?" Gauss hiếu kì hỏi.

"Cũng có thể a?" Alya không quá xác định."Ta cảm thấy chúng ta trước tiên có thể đi Barry nhìn xem? Ngươi cảm thấy thế nào? Vừa vặn chúng ta cuối năm vốn là kế hoạch muốn đi một chuyến, coi như trước thời hạn hành trình."

Gauss hơi chút suy nghĩ, không có phản đối.

Mặc kệ làm sao, trước đi qua nhìn xem thôi

Đại lượng ma vật mê cung, bảo vật, nghe cũng làm người ta vô pháp cự tuyệt.

Bất quá, hắn vẫn còn đang suy tư một sự kiện.

Năm trước so những năm qua sớm hơn tuyết lớn, tập kích Độc Phi Long, giáng lâm trấn nhỏ Sư Thứu kỵ sĩ, cùng với toà này mới xuất thế mới mê cung, những sự kiện này ở giữa có đúng hay không tồn tại cái gì liên quan đâu?

Có lẽ, mê cung xuất hiện sớm có báo hiệu?

Nhưng cho dù quyết định tiến về Barry, cũng vô pháp lập tức lên đường. Bọn hắn cần chờ đợi băng tuyết tiến một bước tan rã, con đường khôi phục thông hành, cũng chuẩn bị đầy đủ vật tư.

Thăm dò mê cung khác biệt với ngắn hạn bề mặt trái đất ủy thác như thế thường thường có thể tại phụ cận tìm tới thôn trang cùng lữ quán, khiêu chiến mê cung thường thường cần mạo hiểm giả chuẩn bị đại lượng thức ăn nước uống nguyên, quần áo, nấu nướng công cụ, các loại công cụ vân vân.

Một khi thâm nhập dưới đất, trừ phi trở về về bề mặt trái đất, nếu không chỉ có thể dựa vào bản thân mang theo cùng tại mê trong doanh sưu tầm vật tư, lại hoặc là cùng xa lạ mạo hiểm giả tiến hành vật tư trao đổi.

"Chúng ta cần chọn thêm mua một chút vật tư." Gauss nhìn về phía đồng dạng hưng phấn Alya.

Mặc dù đến Barry cũng có thể chọn mua, nhưng dù sao hoàn cảnh chưa quen thuộc, lại thêm thành phố lớn không chừng giá hàng quý hơn, cho nên vẫn là tại trên thôn trấn mua sắm an tâm một chút.

"Đúng vậy, ta đã liệt được rồi một cái chuẩn bị danh sách." Alya lấy ra giấy da bò, nàng hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Gauss liếc nhìn trên trang giấy tin tức, gật gật đầu.

Alya rất cẩn thận, phía trên viết danh sách vật phẩm cơ bản không có cái gì bỏ sót

Sau đó mấy ngày, hai người chỉ cần dựa theo phía trên rõ ràng chi tiết tiến hành mua sắm, rồi mới chậm đợi tuyết đọng hòa tan, có trước xe hướng Barry là đủ.

Thị trấn Đá Xám thông hướng Barry thương lộ luôn luôn bận rộn, cơ bản chỉ cần con đường khôi phục thông hành điều kiện, liền sẽ có đội xe ngay lập tức xuất phát.

Tại hai người âm thầm chờ mong cùng thỉnh thoảng chạm mặt chuẩn bị vật tư bên trong, mấy ngày thoáng qua liền mất.

Cứ việc dã ngoại vẫn có tuyết đọng, nhưng đã có đội xe chuẩn bị lên đường tiến về Barry.

Mê cung hấp dẫn tiến về không chỉ có mạo hiểm giả, còn có có thể liên tục không ngừng chia lãi đến lợi ích thương hội.

Bởi vì là đệ nhất ban xuất phát tiến về Barry xe, chuyến xe này đội vị trí tương đương quý hiếm.

Thường ngày đều là thương đội chủ động dán áp phích, mời Thanh Đồng mạo hiểm giả nhờ xe, lần này vậy mà đảo ngược thiên cương, cần mạo hiểm giả liên hệ thương đội muốn cái chỗ đậu.

Mà lại, còn không phải muốn liền có thể có.

Thương đội bản thân cũng cần vận hàng, nhàn rỗi chỗ đậu có hạn.

Cho nên bình thường 1 tinh mạo hiểm giả đều không giành được một vị trí.

Gauss cái này hai người tiểu đội vẫn là bởi vì hắn cấp hai người thi pháp thân phận, mới phải đến rồi hai cái chỗ đậu, bất quá cũng phải cùng những người khác cùng cưỡi một cái toa xe.

"Hẳn là giống như chúng ta, đều là hướng về phía mê cung đi, nghĩ ngay lập tức thu hoạch tình báo." Alya nhìn thấy ngoài cửa sổ xe khí thế ngất trời cảnh tượng, nhịn không được cảm khái nói.

Nàng xem mắt bên cạnh lấy ra thư tịch chuẩn bị trên đường duyệt đọc Gauss, trong lòng may mắn.

Còn tốt có Gauss, không phải nàng một người, hơn phân nửa là ngồi không lên cái này đệ nhất tuyến xe.

"Mê cung a. . . ."

Tại nàng thì thầm bên trong, đặc chế phòng trơn Man Ngưu xe chậm rãi lái rời trấn nhỏ.

Mặc dù Barry là khoảng cách thị trấn Đá Xám gần nhất thành phố lớn, nhưng trên thực tế khoảng cách vậy không tính quá gần.

Chỉ là ngồi xe thời gian liền cần rất nhiều ngày.

Đội xe một đường vừa đi vừa nghỉ, đâm doanh, dùng cơm, nghỉ ngơi, ngẫu nhiên gặp bởi vì tuyết tan đưa đến mặt đường lõm ngăn chặn, còn cần mạo hiểm giả xuất thủ tương trợ.

Cũng may cũng không có xuất hiện cái gì lớn tình trạng.

Đội xe từ đầu đến cuối đều đâu vào đấy đi vào.

Một lần chỉnh đốn lúc, Gauss còn gặp tay sắt tiểu đội. Song phương ngắn ngủi trao đổi một lần.

Quaker đám người biểu đạt đối với hắn phổ thăng cấp hai khiếp sợ và chúc phúc.

Bất quá dưới mắt, bọn hắn cũng không có quá qua ải chú điểm này, tâm tư đều bị Barry toà kia mê cung một mực chiếm cứ.

Đối với đại bộ phận cấp thấp mạo hiểm giả mà nói, mới mê cung xuất hiện là một trận khó được kỳ ngộ.

Một khi có thể tiến vào bên trong thăm dò, liền có khả năng phát hiện trân quý dược liệu, bảo vật thậm chí ma pháp vật phẩm.

Càng bởi vì mới mê cung không gian bất ổn đặc thù quy tắc, trong ngắn hạn chỉ cho phép cấp thấp chức nghiệp giả tiến vào, bọn hắn cơ hội tương đối lớn hơn.

Nghe nói, không ít người ngay tại mê cung thăm dò bên trong đột phá kẹp lại thật lâu đẳng cấp bình cảnh kết.

Đây chính là mê cung! Tràn ngập cạm bẫy, nguy cơ cùng ma vật, nhưng cũng chất chứa hi vọng, ngạc nhiên mạo hiểm giả vùng đất mộng tưởng!

Liên tiếp mấy ngày đơn điệu Thương Bạch Tuyết cảnh sau, đội xe lái qua thổ địa dần dần ướt át.

Tiếp cận rừng rậm chi đô Barry khu vực tựa hồ càng thêm ấm áp.

Theo không ngừng đang chạy, cây xanh, bãi cỏ, cỏ xỉ rêu bắt đầu linh tinh xuất hiện, chỉ có hơi lạnh không khí nhắc nhở lấy bọn hắn, mùa đông còn chưa hoàn toàn rời đi.

"Barry khí hậu thật là thoải mái. . . . . : " Alya nhìn qua ngoài cửa sổ dần dần có sinh cơ cảnh sắc, nhịn không được duỗi lưng một cái, cảm thán nói.

Xem như Druid, so với mùa đông đã hình thành thì không thay đổi đất tuyết, nàng tự nhiên càng thích sinh cơ dồi dào Lục Sâm.

"Đúng vậy a." Gauss gật gật đầu.

Sớm biết Barry cái này bên cạnh khí hậu như thế hợp lòng người, hắn nên sớm chút tới được.

"Không biết Barry giá phòng bao nhiêu? Hẳn là so thị trấn Đá Xám quý rất nhiều a?" Gauss ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Thành phố lớn trị an tốt, thương nghiệp phồn thịnh, khí hậu hợp lòng người, nói thật hắn đều nghĩ tại chỗ này phụ cận mua một bộ phòng ở ở lại, suy xét đến giống hắn dạng này cách nghĩ người sẽ không quá ít, Barry giá phòng so thị trấn Đá Xám quý là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đơn giản là đắt hơn thiếu vấn đề.

Theo cảnh sắc khôi phục sinh cơ, càng ngày càng nhiều đội xe dọc theo những phương hướng khác tới được lối rẽ, hội tụ đến thông hướng rừng rậm chi đô đại môn tuyến đường chính bên trên.

Thật náo nhiệt. ..

================================================================================

Chương 162: Mê cung xuất thế, rừng rậm chi đô (2)

Gauss vạch trần rèm vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế nhiều đội xe, xe ngựa, xe bò, còn có một chút đặc thù tọa kỵ.

Còn chưa chạy tới Barry đâu, tòa thành thị này phồn hoa cùng bận rộn liền đã đập vào mặt.

Lại đang chạy vài giờ, tại Alya nhắc nhở bên dưới, Gauss nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nơi xa, một toà hùng vĩ Sơn thành hình dáng tại tầm mắt bên trong chậm rãi hiển hiện.

Rừng rậm chi đô màu xanh biếc dạt dào, địa thế do hướng ngoại bên trong dần dần lên cao. Thành thị trung tâm nhất chủ thành khu, một gốc khó mà tưởng tượng đại thụ che trời sừng sững gia lập, hắn khổng lồ tán cây phảng phất chống lên cả bầu trời.

Rừng rậm chi đô từng cái Barry, đến rồi!

"Trục phụ trục!"

Cao mấy chục mét nguy nga tường thành bên ngoài, đội xe xếp thành hàng dài chờ đợi vào thành.

"Thương đội cái này bên cạnh đăng ký! Ngoại lai thăm người mời đi cái này bên cạnh!"

Thân mang tinh lương hộ giáp vệ binh chỉ huy trật tự.

"Là chức nghiệp giả." Gauss ánh mắt nhìn chăm chú, từ những cái kia duy trì trật tự phổ thông vệ binh trên thân, hắn cảm nhận được quen thuộc chức nghiệp giả khí tức.

Cái này vẻn vẹn Barry ủng thành một đại môn. Ngay cả thủ vệ binh sĩ đều có được nghề nghiệp lực lượng, trưởng quan của bọn hắn, trong thành những lực lượng khác đâu?

Hắn lập tức ý thức được, chức nghiệp giả ở chỗ này số lượng cũng không tính quá mức thưa thớt.

Đương nhiên đối với một cái trăm vạn nhân khẩu hùng thành, xác thực cũng cần đầy đủ bảo an lực lượng duy trì trật tự.

Cái này dù sao cũng là lạnh thúy hành tỉnh phó trung tâm, trực diện rừng rậm Phỉ Thúy nhân loại thế lực đại bản doanh.

Hắn hơi thu liễm một lần trong lòng bởi vì thời gian ngắn tấn thăng cấp 2 mang tới một chút kiêu ngạo

Thiên phú là thiên phú, thực lực là thực lực.

Dù là hắn tự nhận là thực lực viễn siêu bình thường cấp 2 nghề nghiệp, tương lai tấn thăng tốc độ cũng sẽ viễn siêu thường nhân, nhưng đối mặt càng cao cấp bậc đối thủ

Như là cấp 4, cấp 5 thậm chí càng mạnh đối thủ, trước mắt hắn nhất định là có lực không chỗ dùng.

Chỗ này không thể so thị trấn Đá Xám, ở tại bọn hắn trong tiểu trấn, cấp 2 chức nghiệp giả liền xem như so sánh trưởng thành tồn tại, tuyệt đại đa số đều là cấp 1 chức nghiệp giả, nhưng ở Barry, tất nhiên tồn tại rất nhiều càng mạnh người.

Eberhard hội trưởng liền có cấp 9 hoặc trở lên thực lực.

Thành Barry bên trong, tuyệt đối tồn tại vượt qua mười cấp chức nghiệp giả, mà lại số lượng nhiều hồi lâu vượt qua một tay số lượng, thậm chí càng nhiều.

Xếp hàng đăng ký lúc, nhìn qua đội ngũ thật dài, hắn hiểu được trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, hắn sợ rằng đều muốn ở nơi này rừng rậm chi đô phụ cận hoạt động.

Hi vọng có thể sớm ngày xông xáo nổi danh đầu tới.

Kiên nhẫn đợi đợi một trận, cuối cùng xếp tới Gauss hai người.

"Gauss, thị trấn Đá Xám, cấp 2 chức nghiệp giả. . ." Vệ binh thẩm tra đối chiếu lấy Gauss thân phận, mở miệng dò hỏi."Thân phận không có vấn đề mục đích cũng là vì thăm dò mê cung mà đến sao?"

"Đúng vậy, đây là ta đồng bạn Alya."

Vệ binh gật gật đầu, mấy ngày nay, hắn đã tiếp đãi không biết bao nhiêu cùng loại Gauss hai người dạng này mạo hiểm giả.

Xung quanh mấy chục cái thành trấn, thậm chí xung quanh thành thị mạo hiểm giả, đối mặt một cái mới xuất thế mê cung tin tức, đều rất khó kiềm chế lại hưng phấn cùng chờ mong.

Mạo hiểm giả vốn là một đám hành động lực mười phần người, tương lai một đoạn thời gian, còn sẽ có càng nhiều mạo hiểm giả nối liền không dứt đến thăm.

Vì thế Barry toà thị chính đều bổ sung tăng cường cửa thành trông coi lực lượng, phòng ngừa loạn thì sinh sự.

Thẩm tra đối chiếu xong thân phận sau, hai người được phép thông hành.

Đi qua cửa nhỏ, xuyên qua âm u mà nặng nề thạch xây tường thành thông đạo, tia sáng đột nhiên từ phía trước vẩy vào, rộng mở trong sáng!

Mở mang cảnh tượng như là cuộn tranh giống như nháy mắt ở trước mắt trải rộng ra, mang theo ồn ào náo động, sắc thái cùng bồng bột sinh mệnh lực, vội vàng không kịp chuẩn bị tiến đụng vào Gauss tầm mắt.

Cơ hồ có thể hành sử mười chiếc song song xe ngựa to lớn đại lộ.

Bằng phẳng phiến đá mặt đất cùng người hành đạo ở giữa, trồng một hàng xanh biếc cây xanh.

Ánh mắt vượt qua ồn ào náo động ủng thành, ném hướng cao ngất, che kín dây leo phù điêu to lớn nội thành tường, ngăn lấy xa xôi khoảng cách, còn có thể trông thấy nội thành trung ương cây kia cao vút trong mây đại thụ!

Cho dù hắn ở xa ủng thành, cũng có thể cảm nhận được kia đại thụ toả ra dồi dào sinh mệnh lực cùng tuyên cổ tang thương khí tức.

Đại thụ trung thượng tầng, mơ hồ có thể thấy được phụ thuộc thân cây kiến tạo kiến trúc hùng vĩ bầy, tựa như tán cây bên trong Tinh linh chi thành.

Đó chính là Barry trái tim từng cái Mẫu thụ - Terra Hill, rừng rậm chi đô danh tự tồn tại, cũng là tòa thành thị này cường đại nhất thủ hộ dữ tượng trưng.

"Hô ~~" thở ra một hơi dài, Gauss bình phục một lần rung động trong lòng cảm xúc.

Ồn ào náo động tiếng người, cường đại thủ vệ, xa cuối chân trời lại gần đang khóc thước Mẫu thụ -- -- cắt đều ở đây mãnh liệt đánh thẳng vào hắn giác quan.

Đem ánh mắt thu hồi, tạm thời đem lực chú ý thả lại đến bên người cảnh đường phố.

Con đường hai bên là từng dãy chỉnh tề quy hoạch san sát nối tiếp nhau thải nhà ngói phòng.

Bên đường mặt tiền cửa hàng pha lê tủ kính bày hàng bên trong, đặt vào đủ loại kiểu dáng rực rỡ muôn màu thương phẩm, thời thượng hoa lệ trang phục, các loại tỉ mỉ chế luyện bánh ngọt điểm tâm, hương liệu, thuộc da vải vóc. . . . .

Liền ngay cả hành tẩu trên đường phố thị dân, tinh thần diện mạo đều cùng thị trấn nhỏ bên trên hoàn toàn khác biệt, quần áo sạch sẽ sạch sẽ.

Trông thấy bên người thỉnh thoảng đi qua mạo hiểm giả, cũng là không có quá nhiều vẻ sợ hãi, nhiều lắm thì hơi né tránh, rồi mới tiếp tục bản thân trò chuyện.

Gauss còn có thể thỉnh thoảng trông thấy đi ra đầu phố dạo phố tản bộ toàn gia người, hài đồng quay chung quanh ở nhà vươn người bên cạnh chơi đùa đánh lộn, một bộ an tường cảnh tượng.

Mà đây vẫn chỉ là một nơi ủng thành?

Đương nhiên, Gauss cũng biết, có lẽ nơi này là so sánh phồn hoa địa phương, dù sao cần tiếp đãi nơi khác đi tới Barry lữ khách.

Như thế một toà trăm vạn nhân khẩu khổng lồ thành thị, khẳng định vậy tồn tại cùng loại thôn trong thành, khu ổ chuột loại hình thiếu phát đạt địa khu, nhưng dù là như vậy, cảnh tượng trước mắt vẫn làm cho hắn cảm giác được rung động.

Mặc dù hắn kiếp trước cũng đi đến qua mấy cái siêu thành thị cấp một trung tâm thành phố, nhưng tràn ngập dị vực phong tình khổng lồ Sơn thành cùng những cái kia cốt thép xi măng, pha lê màn tường kiến trúc cao tầng, mang tới cảm giác chấn động là hoàn toàn khác biệt.

Mà lại hắn còn tại thị trấn Đá Xám sinh sống nửa năm, đã quen thuộc từ lâu thị trấn nhỏ bình thường không có gì lạ cảnh đường phố, hiện tại đột nhiên đi tới Barry, rất có loại đồ nhà quê vào thành cảm giác.

"Không có ý tứ, chúng ta tiếp tục đi thôi." Hồi lâu, Gauss mới tỉnh hồn lại.

Nhìn bên cạnh vẫn đang lẳng lặng chờ hắn Alya, lên tiếng nói.

Alya bởi vì lúc trước tới qua nguyên nhân, thật không có giống hắn như thế khiếp sợ phản ứng.

"Hừm, chúng ta trước xuyên qua ủng thành, tiến vào ngoại thành khu, rồi mới tìm kiếm mạo hiểm giả công hội đi." Alya nhẹ nói.

Hai người một bên đi chậm rãi đi, một bên đánh giá bên đường cửa hàng "Nhìn xem giống như ăn thật ngon." Gauss nuốt khẩu ngủ mạt.

Cửa hàng pha lê tủ kính bày hàng bên trong, trưng bày lộ ra được không ít tinh mỹ đồ ăn, hoa quả tháp, bọt biển bánh gatô, bánh su kem, Caramen pudding, nhung tơ bánh gatô, mứt hoa quả. . . . .

Hiển nhiên thương gia phi thường tinh tường, vừa rơi xuống đường dài xe ngựa lữ khách, khát vọng nhất là cái gì.

"Muốn đi vào mua chút sao?" Alya quay đầu hỏi thăm, khóe mắt nhắm lại, một bộ ta hiểu hình dạng của ngươi.

"Được rồi, vẫn là chính sự gấp rút, đi trước nơi này mạo hiểm giả công hội nghe ngóng mê cung tình báo đi." Gauss từ túi trữ vật bên trong lấy ra thịt khô, đặt ở trong miệng nhai nuốt lấy.

Trường kiếm của hắn đã đói khát khó nhịn.

Hiện tại việc cấp bách là tiến vào mê cung, bọn hắn đi tới rừng rậm chi đô lộ trình, liền mang ý nghĩa bọn hắn đã không phải là nhóm đầu tiên nhà thám hiểm còn như đồ ăn. . . Tạm thời nhịn một chút. . . . .

Hắn ở trong lòng tự ta an ủi, qua xem qua nghiện là đủ rồi.

Đều là một chút có hoa không quả đồ vật, còn không bằng thịt của hắn làm đỉnh no bụng đâu.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới bản thân vừa mới đạp lên mạo hiểm giả con đường thời điểm, cùng người khác một cái ước định.

"Thành Barry tây, Kim Uế thương đội. . . . . :" (uế = mỏ (chim) mõm . . . )

Lúc đó Hailey rời đi được vội vàng, chưa kịp lưu lại quá nhiều tin tức, hắn nguyên bản còn cảm thấy những tin tức này đã đầy đủ.

Nhưng dưới mắt xem ra, Barry có chút hư hư thực thực quá lớn, cảm giác có chút khó tìm?

Về sau có thời gian lại sai người hỏi thăm một chút đi..

================================================================================

Chương 163: Bán Xà nhân mạo hiểm giả (1)

Barry toà này vây quanh đại thụ thiết lập Sơn thành, diện tích lớn đến lạ thường.

Làm Gauss cùng Alya rời đi ủng thành bước vào ngoại thành khu, dày đặc khu kiến trúc nháy mắt che mất tầm mắt. Đặt mình vào trong đó, trừ có thể lờ mờ trông thấy nơi xa nguy nga cao ngất nội thành tường thành cùng trung ương đại thụ Terrasil bên ngoài, liền chỉ còn lại bên người san sát phòng ốc cùng ồn ào náo động khu phố.

"Tiếp xuống chạy đi đâu?" Gauss nhìn quanh bốn phía, cảm nhận được một chút mê mang.

"Ta xem một chút. . : : . : " Alya lấy ra một tấm che kín nếp uốn địa đồ, cẩn thận từng li từng tí triển khai.

Gauss xích lại gần nhìn kỹ, địa đồ rõ ràng phác hoạ ra rừng rậm chi đô kết cấu.

Chính giữa địa đồ là dùng đạo thứ nhất tường thành vây hợp lại nội thành cùng Mẫu thụ - Terrasil.

Đạo thứ hai tường thành cùng đạo thứ nhất tường thành vây hợp khu vực là ngoại thành khu, chia làm đông nam tây bắc bốn khối.

Mà một chút ủng thành thì linh tinh phân bố bên ngoài thành khu bên ngoài.

Chỉnh thể mà nói, có thể chia làm bốn cái phân khu.

Theo cây xây lên, từ Mẫu thụ Terrasil rễ cây một mực kéo dài đi lên cho đến trung thượng tầng kiến trúc hùng vĩ bầy khu hạch tâm.

Tiếp theo chính là từng bước hướng ngoại nội thành khu, ngoại thành khu cùng ủng thành khu.

"Ngoại thành khu mỗi cái khu vực đều có được 2 cái mạo hiểm giả công hội trụ sở, chúng ta bây giờ vị trí là nam khu, khoảng cách gần nhất công hội trụ sở là nam khu đệ nhị phân hội." Alya tại trên bản đồ khoa tay một lần.

"Xem ra cần phải ngồi xe —— ——" cao Gauss vừa dứt lời, một cỗ đón khách xe ngựa liền đúng lúc dừng ở trước mặt bọn hắn.

"Hai vị quý khách, muốn đi đâu?" Phu xe nhiệt tình mở miệng nói.

"Mạo hiểm giả công hội, nam khu đệ nhị phân hội."

Thương định giá tiền sau, hai người leo lên xe ngựa

Màn xe bên ngoài, rừng rậm chi đô đặc biệt phong cảnh, dung hợp tự nhiên kiến trúc, rộn ràng đám người, đều ở đây trước mắt chậm rãi chảy xuôi mà qua.

"Đến rồi, hai vị."

Xe ngựa tại một mảnh mở mang quảng trường trước dừng lại.

Hai người xuống xe, một mực tại sau đi theo sói xám Ulfang vậy dừng bước lại, Độ Nha Erk vững vàng rơi vào nó đỉnh đầu.

Trên quảng trường người người nhốn nháo, cơ hồ tất cả đều là mạo hiểm giả ăn mặc bóng người. Tầng dưới chót mạo hiểm giả chỗ nào cũng có, đeo đẳng cấp huy chương chức nghiệp giả cũng không phải số ít.

Thành phố lớn thực lực tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ, mặc dù chủ thể vẫn là tầng dưới chót cùng 1 tinh mạo hiểm giả, nhưng Gauss ánh mắt đã bắt được mấy cái trước ngực lóng lánh thanh đồng 4 tinh, 5 tinh huy chương bóng người, cái này tại thị trấn Đá Xám cơ hồ là khó mà tưởng tượng.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Barry bản thân nhân khẩu đông đảo, lại hội tụ phụ cận thành trấn mạo hiểm giả, có loại tràng diện này cũng là hợp lý.

Thuận dòng người, bọn hắn đi hướng treo quen thuộc kiếm thuẫn trượng huy chương công hội kiến trúc.

Cửa hiên bên trong, đám người bị rõ ràng phân lưu, bên trái thông hướng không đẳng cấp mạo hiểm giả khu vực, góc phải thì là chức nghiệp giả thông đạo.

Bước vào góc phải thông đạo.

Một cái sáng loáng đại sảnh chợt xuất hiện ở trước mặt hai người.

Trong đại sảnh nhân số cũng không tính ít, nhưng bởi vì đại sảnh mở mang không gian, như cũ không lộ vẻ chen chúc.

Đại đa số mạo hiểm giả trên mặt đều tràn đầy khắc chế không được hưng phấn, kích động cùng vui sướng.

Gauss hai người trong đại sảnh ngang qua, nghe tới nhiều nhất từ ngữ chính là "Mê cung" .

"Người thật nhiều. . . ." Alya thấp giọng cảm thán.

Đi tới sân khấu, mặc dù đại sảnh mở ròng rã một dãy lớn phục vụ cửa sổ, nhưng vẫn sắp xếp nổi lên hàng dài.

Chờ đến phiên Gauss hai người thời điểm.

Tóc vàng nhân viên tiếp tân tiểu thư trên mặt mang chuyên nghiệp hóa ngọt ngào mỉm cười, nghe thấy Gauss hỏi ý kiến như thế nào tiến vào mê cung sự tình sau, nàng thuần thục từ dưới quầy lấy ra một phần in màu sách nhỏ.

"Đây là mới nhất « mê cung chỉ nam ». Mê cung trước mắt đối sở hữu tại tịch đăng kí mạo hiểm giả cởi mở, chỉ cần ở đây đăng ký tin tức liền có thể tự do thăm dò."

"Bất quá, thăm dò mê cung có phong hiểm, còn mời hai vị chú ý an toàn."

Hai người nhận lấy « mê cung chỉ nam » theo sau tiếp nhận nhân viên tiếp tân tiểu thư đưa tới đơn đăng ký cách, nhanh chóng điền xong tư liệu.

Hoàn thành hết thảy quá trình thủ tục sau, nhân viên tiếp tân trả lại hai người mạo hiểm giả huy chương.

"Ngài cần cái khác tin tức, chỉ nam bên trong đều có nói rõ chi tiết, mời tỉ mỉ duyệt đọc." Nhân viên tiếp tân lễ phép ra hiệu vị kế tiếp.

Gauss cùng Alya cầm chỉ nam, ở cạnh tường ghế dài khu tìm rồi cái tương đối an tĩnh góc khuất tọa hạ.

Mở ra mới tinh chỉ nam, bìa mặt in "Tân lịch năm 1015 ngày mùng 2 tháng 1 bản" .

Quả nhiên, mê cung bị phát hiện thời gian sớm hơn, bởi vì ngày mùng 2 tháng 1 liền chế tác công lược chỉ nam, chân chính bị phát hiện thời gian sẽ chỉ sớm với cái này ngày.

Mở ra chỉ nam, hắn phát hiện vừa rồi nhân viên tiếp tân xác thực không phải là bởi vì quá mức bận rộn mà qua loa hai người, sách bên trong kỹ càng ghi lại bọn hắn khả năng cần các loại tin tức.

Bao quát cũng không giới hạn trong, mê cung địa đồ vị trí.

Từ trước mắt trụ sở tiến về lộ tuyến, hãng xe địa điểm cùng phí tổn.

Thăm dò mê cung thiết yếu vật tư danh sách, đồng thời kèm theo đề cử cửa hàng.

Chiến lợi phẩm thu về con đường, chữa bệnh cứu trợ tin tức, cùng với các loại chú ý hạng mục ----

"Lo lắng vô ích." Hai người đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn tại lúc đến trên đường, còn lo lắng mê cung có thể hay không chỉ đối với rừng rậm chi đô bản địa mạo hiểm giả cởi mở, hoặc là có cái gì bổ sung điều kiện hạn chế.

Nhưng không nghĩ tới, cái gì hạn chế cũng không có, nơi này bản địa công hội còn thân mật vì kẻ ngoại lai chuẩn bị tường tận chỉ nam.

Đương nhiên trên đường xa lữ phí, ăn uống phí, cùng với tiếp sau khả năng sinh ra mua sắm bán ra, chữa bệnh chờ chi tiêu, vốn chính là trong dự liệu, cũng là cùng có lợi chung huệ.

So với lấy trên bản đồ vị trí, mê cung cửa vào nằm ở rừng rậm chi đô phía tây hoang dã, khoảng cách nam khu tương đương xa, ngồi xe đoán chừng cũng muốn nửa ngày..

================================================================================

Chương 163: Bán Xà nhân mạo hiểm giả (2)

Lúc này đã qua giữa trưa, hai người thương lượng một chút, dự định trước tiên ở phụ cận tìm địa phương ở lại, chỉnh đốn một đêm, ngày mai lại lên đường tiến về mê cung.

Đi ra mạo hiểm giả công hội đại sảnh, nam hai quảng trường xung quanh không thiếu xa hoa khách sạn.

Gauss cùng Alya hai người ở trong đó một cửa tiệm ngoại trú đủ một hồi, xem xét khách sạn dán bên ngoài bảng giá.

"Phòng một người ở, 20 ngân tệ một ngày."

"Căn hộ, 1 kim tệ một ngày."

"Đỉnh cấp căn hộ, 5 kim tệ một ngày."

Cái này làm người líu lưỡi giá cả để cho hai người nháy mắt bỏ đi suy nghĩ.

Thế nào không đi cướp? Mặc dù phía trên vậy viết rõ ràng, bao trong một ngày sở hữu ăn ngủ cùng những phục vụ khác, mà lại vị trí cũng là vị với mạo hiểm giả công hội quảng trường trọng yếu nhất khu vực, nhưng cái này giá tiền vẫn là quá tại không hợp thói thường rồi.

Cái gì người như vậy mới có thể ở nổi một ngày 5 kim tệ đỉnh cấp căn hộ, toàn viên Hắc Thiết, bạch ngân mạo hiểm giả tiểu đội?

Liền xem như phòng một người ở giá tiền vậy quá tại đắt đỏ, 20 ngân tệ một ngày, ở cái năm ngày liền có thể tại thị trấn Đá Xám mua một bộ phòng.

Hai người nhìn thoáng qua, quyết đoán quay đầu liền đi.

Cũng may, mê cung chỉ nam bên trên vậy viết xung quanh mấy chục nhà tương đối ổn định giá quán rượu cùng lữ quán vị trí tin tức, phần lớn đều nằm ở trong khu cư dân.

Hai người đối chiếu trên bản đồ vị trí tìm đi.

Đi tới gần nhất một nhà, quả nhiên, giá tiền ngay lập tức sẽ chợt hạ xuống xuống dưới.

Phòng đơn 30 đồng tệ ∕ ngày.

Mặc dù so với trên thị trấn Đá Xám phí ăn ở dùng để nói, vẫn như cũ quý giá rất nhiều, nhưng nhìn qua vừa rồi "Giá trên trời" phí ăn ở sau, hai người đều cảm thấy cái giá tiền này có thể tiếp nhận rồi.

Mặc dù bọn hắn cũng biết, chỉ cần tốn hao thời gian đi tìm, như thế đại nhất tòa thành thị, nhất định là có thể tìm tới càng tiện nghi dừng chân lữ quán hoặc là homestay, nhưng hai người chỉ ở một ngày, cũng lười giày vò rồi.

"Không. . . Không có ý tứ, gian phòng đã thuê xong!"

"Tê -- đã thuê hết à? Vậy nhưng thật sự là không khéo tê tê từng cái còn chưa đi vào trong điếm, Gauss hai người chỉ nghe thấy bên trong truyền tới bối rối tiếng nói chuyện.

A

Hai người hai mặt nhìn nhau, đã thuê hết à? Nhưng vừa rồi đối thoại khiến người có chút để ý, bọn hắn vẫn là quyết định trước đi vào bên trong, nhìn xem tình huống.

Vạch trần rèm, đi đến lữ quán sân khấu.

Sân khấu nơi, lão bản nương chính một mặt làm khó mà đối diện lấy một thân ảnh. Thấy rõ thân ảnh kia nháy mắt, Gauss thủ hạ ý thức ấn lên chuôi kiếm.

Trước quầy, thình lình đứng thẳng một vị Xà nhân.

Hắn nửa người dưới là bao trùm lấy vảy màu vàng kim tráng kiện đuôi rắn, chống đỡ lấy hình người nửa người trên, quần áo sạch sẽ.

"Tê -- người anh em, đừng động thủ, ta là người tốt hí." Nam tính Xà nhân phát giác động tĩnh, cấp tốc quay người, mở cái miệng rộng nở nụ cười, thật dài phân nhánh đầu lưỡi có chút rung động, chiếu cố nụ cười của hắn tại loài rắn đặc trưng bên dưới lộ ra phá lệ âm trầm.

Gauss tạm thời buông ra chuôi kiếm. Cũng không phải là tín nhiệm đối phương, mà là thấy được đối phương trước ngực treo 3 tinh Thanh Đồng mạo hiểm giả huy chương.

Đã có được mạo hiểm giả huy chương, lại thông qua thành phòng vệ binh kiểm tra, đã nói lên thân phận đối phương tỉ lệ lớn là không có vấn đề, chỉ là cái này Bán Xà nhân hình thái quả thực dọa hắn một nhảy.

Bán Xà nhân?

Gauss còn là lần đầu tiên nhìn thấy Bán Xà nhân, kém chút coi nó là thành rồi ma vật chuẩn bị chém giết.

Bất quá cũng không tốt nói, nói không chừng thật có thể thêm đồ giám?

Nhưng là suy xét đến đối phương 3 tinh mạo hiểm giả thân phận, tạm thời không rõ ràng nghề nghiệp tình huống dưới, động thủ không nhất định có thể ổn chiếm thượng phong.

"Đã không có phòng, ta liền đi chỗ tiếp theo hỏi một chút tê --." Xà nhân bất đắc dĩ lắc đầu, duy trì lấy kia rợn người tiếu dung trượt rời đi.

Gauss đưa mắt nhìn hắn đi xa. Đang chờ cùng Alya rời đi, lão bản nương lại hạ giọng gọi bọn hắn lại: "Hai vị khách nhân, là tới phòng cho thuê sao?"

"Đúng vậy a, có thể ngươi không phải mới vừa nói không phòng trống rồi?"

"Có, phòng đơn cùng song nhân gian đều có, khách nhân cần sao?" Lão bản nương ánh mắt vẫn khẩn trương liếc về phía cổng, tựa hồ lo lắng Bán Xà nhân vòng trở lại.

Gauss hiểu rõ, vừa rồi "Trụ đầy" chỉ là nhằm vào vị kia Xà nhân mạo hiểm giả tìm cớ, lão bản nương hiển nhiên là tại trông mặt mà bắt hình dong rồi.

"Sủng vật có thể vào ở a?" Hắn chỉ chỉ Ulfang cùng Erk.

Ulfang lập tức phối hợp phun ra đầu lưỡi, Cáp Xích Cáp Xích, một bộ khéo léo bộ dáng.

"Có thể có thể."

"Vậy liền mở hai cái phòng đơn đi." Gauss nói.

Trả tiền lúc, thấy lão bản nương vẫn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía cổng, Gauss hảo tâm nói: "Vừa rồi vị kia chỉ là phổ thông mạo hiểm giả, đã đi xa, sẽ không tới tìm phiền phức."

Cảm giác của hắn nói cho hắn biết Xà nhân xác thực đã đi xa.

Mà lại, không biết có phải hay không là [ loài bò sát ] thiên phú duyên cớ, hắn đối Xà nhân có loại đặc biệt cảm giác bén nhạy, hắn luôn cảm thấy đối phương kỳ thật không có cái gì ác ý, chỉ là đơn thuần tiếu dung quá mức rợn người thôi.

"Ta rõ ràng, ta rõ ràng, chỉ là ta ---- có chút sợ rắn, vậy lo lắng khách nhân khác để ý." Lão bản nương run rẩy.

"Ừm ân." Gauss tiếp nhận chìa khoá.

Gauss tiếp nhận chìa khoá, không cần phải nhiều lời nữa. Mở cửa làm ăn, tiếp đãi khách nhân hay không, là chủ quán tự do.

Dọc theo thang lầu đi hướng lầu ba gian phòng, Alya mới mở miệng: "Vừa rồi vị kia Bán Xà nhân mạo hiểm giả hẳn là đi chỗ đó có chút lớn quán rượu, nơi đó ngư long hỗn tạp, bán tinh linh, Tinh linh, bán thú nhân, Dwarf, cái gì chủng tộc đều có."

"Có lẽ là nghĩ đồ cái thanh tịnh?" Gauss suy đoán.

Loại này quán trọ nhỏ xác thực so huyên náo quán rượu yên tĩnh rất nhiều.

Hai người trở lại gian phòng của mình, đều riêng phần mình nằm ở trên giường nghỉ ngơi, mấy ngày liền ngồi xe để cho hai người có chút mỏi mệt.

Gauss cùng Alya cũng không có ý định quá nhiều thăm dò rừng rậm chi đô, hai người mục tiêu đều là mê cung, đợi đến về sau có thể bớt chút thời gian, lại đến thăm dò du ngoạn cũng không muộn..

================================================================================

Chương 164: Mê cung, bảo tàng (1)

Hôm sau.

Hai người mua thông hướng mê cung vé xe.

Đội xe dọc theo thành Nam khu đại đạo lái về phía cửa thành phía Tây ủng thành, xuyên qua thành luỹ giống như nguy nga cổng vòm, trước mắt rộng mở trong sáng, biến thành mênh mông vô bờ đồng hoang cùng cánh rừng.

Tiếp cận giữa trưa, đội xe tại một mảnh quy mô kinh người doanh địa trước dừng lại.

Mê cung cửa vào phụ cận bề mặt trái đất, tại rất ngắn thời gian bên trong đã phát triển trở thành một cái huyên náo lâm thời thành trấn hình thức ban đầu, có thể dự kiến nó còn đem tiếp tục khuếch trương.

Vũng bùn đường đất bên trên chật ních gánh vác bọc hành lý mạo hiểm giả, sáng sớm nước mưa tại mặt đất lưu lại vô số vũng nước, từng đôi giày không để ý chút nào bước qua.

"Có người tổ đội bên dưới tầng hai sao? Thiếu cái mục sư!"

"Thượng hạng huyết dược, thăm dò bảo mệnh thiết yếu a, dũng sĩ! Xem một chút đi!"

"Hôm nay mục tiêu, đột phá dưới mặt đất tầng hai!"

Trong doanh địa tiếng người huyên náo.

Tổ đội gào to, chào hàng thương phẩm, thương thảo thăm dò kế hoạch, huyên náo thanh âm giành trước sợ sau mà tràn vào trong tai.

"Lại muốn bổ sung điểm đồ ăn sao?" Alya hỏi.

"Hẳn là đủ đi." Gauss trầm ngâm suy nghĩ nói."Túi trữ vật cũng được chừa chút không gian trang chiến lợi phẩm."

Trong túi trừ thị trấn Đá Xám mua sắm vật tư, còn có ếch thịt khô cùng tân chế Sương Xà thịt khô.

Mà lại trong mê cung bao nhiêu cũng có chút có thể ăn dùng ma vật đi, thực tế không được, đến lúc đó ngay tại chỗ lấy tài liệu là được.

Lần thứ nhất tiến vào thăm dò mê cung, Gauss cũng không còn dự định quá nhiều xâm nhập, mấy ngày thời gian, hai người chuẩn bị đồ ăn đã là hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Nếu như nhét quá nhiều đồ vật, đến lúc đó tại trong mê cung thu hoạch chiến lợi phẩm cũng không còn vị trí cất giữ rồi.

"Cũng thế." Alya gật đầu, ý thức được bản thân có chút quá căng thẳng

Dù sao cũng là lần thứ nhất thăm dò mê cung, tổng vô ý thức đã cảm thấy chuẩn bị được không đủ chu toàn.

Hai người một sói theo dòng người tuôn hướng mê cung cửa vào.

Cuối cùng, một cái cự đại sụp đổ cửa hang xuất hiện ở trước mắt, đường kính mấy chục mét, sâu không thấy đáy, phảng phất nối thẳng Địa Tâm.

Mà dưới chân là hợp quy tắc tảng đá cầu thang.

Các mạo hiểm giả hoặc đầy cõi lòng mong đợi hướng phía dưới xâm nhập, hoặc một mặt mỏi mệt, đầy bụi đất hướng bên trên trở về.

Gauss cùng Alya hít sâu một hơi, chuyển vào dòng người, dọc theo rất dài cầu thang, từng bước một bước vào kia thâm thúy không biết thế giới dưới lòng đất.

Thang lầu rất dài, thâm nhập dưới đất hẳn là chừng trăm mét.

Đến dưới đáy, trước mắt rộng mở trong sáng.

Dẫn đầu xuất hiện là dưới mặt đất một tầng lối vào đại sảnh.

Mạo hiểm giả công hội đã xem hắn cải tạo được công năng đầy đủ.

Không gian mở mang, sắp đặt suối phun, lâm thời kiến trúc cùng thành phiến lều bạt doanh địa, chờ xuất phát các mạo hiểm giả ở đây tiến hành cuối cùng nhất tiếp tế cùng tập kết.

Căn cứ mạo hiểm giả công hội cung cấp « mê cung chỉ nam » giới thiệu.

Toà này mê cung quy mô khổng lồ, số tầng không biết, càng hướng xuống càng nguy hiểm, hồi báo vậy càng phong phú.

Mê cung là cổ văn minh tạo vật, nó tính chất đặc biệt thần kỳ, giống như là một cái khổng lồ vật sống.

Cho nên cho dù là đỉnh chóp nhất một tầng, mạo hiểm giả tự nhận là đã thăm dò hoàn tất, nhưng mỗi ngày cũng đều sẽ dọc theo mới khu vực cùng quái vật.

Giống như là một toà không ngừng tại sinh trưởng đổi mới cự thú.

Dựa vào cái này khái niệm, mạo hiểm giả công hội cho mê cung đưa ra một cái [ thọ mệnh ] lý luận.

Cho rằng mê cung sinh trưởng giai đoạn tổng cộng chia làm vì, ấu niên kỳ, thiếu niên kỳ, thành thể kỳ cùng với cuối cùng nhất thời kỳ cuối, mê cung ở trong quá trình này lại không ngừng sinh trưởng phát dục, đi hướng thành thục.

Thời kỳ cuối kết thúc sau, chính là một toà mê cung tàn lụi thời điểm, thời điểm đó mê cung sẽ triệt để khô kiệt, không còn sinh trưởng, không còn đổi mới

Quái vật cùng bảo vật cũng sẽ càng ngày càng ít, cho đến khô kiệt, đồng thời không ngừng héo rút đến hoàn toàn biến mất trên thế giới này

Tại mạo hiểm giả bên trong cũng có thông quan mê cung cách gọi.

Có chút mê cung [ thọ mệnh ] dài đằng đẵng, có thể duy trì trên trăm năm thậm chí càng lâu, có chút mê cung thì rất ngắn, khả năng bị thăm dò mấy năm liền triệt để "Chết đi" điểm này vô pháp trước thời hạn biết được, chỉ có thể ở không ngừng thăm dò bên trong tài năng dần dần phát giác.

Loại này sự không chắc chắn, chính là "Mê cung" chi danh tồn tại.

Dưới mắt, toà này mê cung chính là còn nhỏ mê cung, ở vào bộc lộ giai đoạn, cũng là đối Gauss những này cấp thấp mạo hiểm giả nhất hữu hảo giai đoạn.

"Lại tới Slime rồi!"

Đại sảnh nơi nào đó truyền đến tiếng la, mấy cái mới xuất hiện Slime nháy mắt bị ùa lên mạo hiểm giả bao phủ.

Ở đại sảnh chung quanh là rộng lớn dưới mặt đất một tầng khu vực

Vào mắt có thể thấy được là một chút tường đổ, tàn tạ kiến trúc, cùng với các loại dưới mặt đất thảm thực vật.

Đúng vậy, mê cung dưới mặt đất bên trong sinh trưởng nhiều loại thực vật, được lợi với đỉnh đầu thường xuyên không hề biết rõ từ nơi nào vẩy xuống tia sáng, cho nên thực vật cũng có thể dưới đất tự do sinh trưởng.

"Chúng ta lên đường đi?" Gauss nhìn về phía Alya. Một đêm chỉnh đốn, giờ phút này hai người tinh lực dồi dào.

"Tốt, ngươi dẫn đường đi."

Lần thứ nhất bước vào mê cung, hai người đều phá lệ cẩn thận

Gauss chọn cái phương hướng.

Đi ở đằng trước, cho mình cùng Alya đều phóng thích một cái Gauss lực trường phòng hộ.

Cứ việc chỉ nam nói rõ dưới mặt đất một tầng lấy tầng dưới chót quái vật làm chủ, đối với hai người uy hiếp không lớn, nhưng mới vào mê cung vẫn là cẩn thận là hơn.

"Tiến về dưới mặt đất tầng hai lối vào vị trí sẽ chu kỳ tính cải biến" Gauss nhớ lại chỉ nam bên trên nội dung.

Khác biệt tầng ở giữa xuất nhập cảng mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ biến hóa một lần, loại này động thái biến hóa gia tăng rồi thăm dò độ khó, vô pháp hình thành cố định lộ tuyến, khiến cho mỗi lần đến đều muốn lần nữa tiến hành thăm dò.

Vận khí tốt lúc khả năng liên hạ mấy tầng, vận khí không tốt, cũng có khả năng thế nào tìm cũng không tìm tới cửa vào.

Bất quá qua một thời gian ngắn chờ đợi mê cung thăm dò ổn định sau, chí ít phía trước mấy tầng, hẳn là liền sẽ thiết lập thời gian thực địa đồ tin tức rồi.

Cũng may, hai người vậy không nóng nảy thẳng đến dưới mặt đất tầng hai mà đi..

================================================================================

Chương 164: Mê cung, bảo tàng (2)

Tại hai người cẩn thận thăm dò thời điểm.

"Minh oa! !"

Mấy cái Goblin quơ đơn sơ gậy gỗ, từ một nơi tàn tạ tường thấp sau kêu gào lấy vọt ra.

Nhìn thấy những này quen thuộc da xanh bóng người, Gauss trên mặt lướt qua một tia hoài niệm, có gần phân nửa mùa đông không có nhìn thấy những này Goblin rồi.

Cảm thụ được thể nội [ loài bò sát ] thiên phú rung động, hắn ngăn lại hưng phấn Ulfang, trở tay rút ra tinh cương trường kiếm.

Tặng

Trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm minh thanh thúy.

Mặc dù thay đổi vũ khí, từ kiếm mảnh thay đổi đến thanh này có thể giảm bớt gió ngăn tinh cương trường kiếm, nhưng ở [ kiếm thuật cơ sở ] tăng thêm cùng nhiều ngày huấn luyện bên dưới, hắn rất nhanh hoàn thành thích ứng

Xoạt

Không khí tại thân kiếm sống lưng sợi tơ trượt chảy xuôi mà qua.

Bạch quang lóe qua.

Đứng mũi chịu sào Goblin trên thân vỡ ra một đạo sâu đủ thấy xương vết máu, máu tươi dâng trào.

Gauss bước chân mau lẹ di động, thân hình như gió, kiếm thứ hai, kiếm thứ ba - trong nháy mắt, mấy con Goblin đã ngã vào trong vũng máu.

"Đánh giết Goblin *5 "

"Hô ~~" Gauss cảm thụ được thân thể có chút phát nhiệt.

Biết rõ kia là [ loài bò sát ] cùng [ súc năng tuyến thể ] thiên phú ngay tại hấp thu "Chất dinh dưỡng" tăng cường bản thân.

Còn phải là Goblin. . . .

"Nơi này quái vật tính công kích thật mạnh." Alya đi tới.

Đổi lại bình thường tại dã ngoại, bình thường năm đầu Goblin, tỉ lệ lớn là không dám đối hai tên chức nghiệp giả cùng một đầu Đại Lang tổ hợp phát động công kích.

"Hẳn là mê cung tạo thành ảnh hưởng a?"

Gauss nhìn xem dưới thân thổ nhưỡng, đã bắt đầu tại hấp thu hấp thu Goblin vết thương chảy ra đến huyết thủy.

Đương nhiên, cái này đối với hắn tới nói không phải chuyện xấu.

Đông săn thời điểm, những cái kia động một chút lại tán loạn trốn chạy tầng dưới chót tiểu quái quả thực cho hắn gia tăng rồi không ít lượng công việc.

Hắn ước gì nơi này tầng dưới chót quái vật từng cái đều là không sợ chết chiến đấu cuồng.

Nhanh chóng vơ vét xong chiến lợi phẩm, hai người nhìn về phía Goblin vọt tới phương hướng.

"Nơi đó phải có càng nhiều Goblin a?" Gauss như có điều suy nghĩ.

Lập tức mang theo Alya tiếp tục đi tới.

Trên đường đi.

Đúng như dự đoán, gặp phải cái khác quái vật.

Có số lượng rất ít, cô đơn chiếc bóng, có thì tốp năm tốp ba.

Nhưng vô luận làm sao, đều không thể cho hai người tạo thành bất cứ phiền phức gì.

Trừ Goblin bên ngoài, hai người còn lần lượt gặp Cẩu đầu nhân, khô lâu, Slime những này thường gặp tầng dưới chót quái vật.

Liên tiếp đi tiếp mấy giờ.

Hai người tại một nơi tổn hại kiến trúc tầng hai làm sơ chỉnh đốn, nhóm lửa một đống nhỏ đống lửa.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1386 "

Gauss tra xét quái vật đồ giám bên trên tin tức.

Trước mắt hết thảy đánh chết 60 con quái vật.

Trong đó đại khái có khoảng bốn mươi chỉ là Goblin, còn dư lại là những thứ khác một chút tiểu quái.

Đối với cái này đánh giết hiệu suất, hắn trên đại thể là tương đối hài lòng.

Bất quá chỉ là mê cung này hoàn cảnh lộ ra quỷ dị.

"Thật to lớn, mê cung này một tầng."

Hai người tại thăm dò quá trình bên trong chỉ gặp được những người khác mấy lần.

Mà lại, để Gauss từ tiến đến sẽ không hiểu rõ một điểm là, rõ ràng là nằm ở sâu dưới lòng đất mê cung, những tia sáng này rốt cuộc là thế nào rơi vào.

Hoặc là nói, có đúng hay không ánh mặt trời, hắn kỳ thật vậy không làm rõ ràng được.

"Gauss! Ngươi xem ta phát hiện cái gì!" Alya thanh âm từ dưới lầu truyền đến.

Nàng dùng cơm sau ngay tại dưới lầu mấy cái phòng trống tìm tòi, nói là vừa rồi tại bề mặt trái đất doanh địa thời điểm, nghe tới người khác nói từ phế tích trong kiến trúc lật đến bảo bối, cho nên nàng cũng đi tìm tìm nhìn.

Gauss theo tiếng xuống lầu. Ở một cái gian phòng góc khuất, Alya chính bưng lấy mấy khối trĩu nặng, lóe ra trắng bạc sáng bóng kim loại gạch.

"Đây là bạch ngân?"

"Hàng thật giá thật." Alya gõ gõ ngân gạch, phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang.

"Hẳn là giá trị ba, bốn trăm ngân tệ đi." Gauss cũng có chút ngoài ý muốn, mấy kim tệ tới tay."Ngươi vận khí như thế tốt?"

"Hắc hắc, giấu ở trong này."

Alya cười hắc hắc, dùng mũi chân điểm một cái bên cạnh mấy khối bị cạy mở buông lỏng gạch đất.

Gauss cho nàng so cái tán.

Khó trách các mạo hiểm giả chạy theo như vịt. Liền ngay cả bọn hắn dưới đất một tầng, đều có thể tìm tới bảo bối này, mà lại phải biết hai người đến thời gian, dưới mặt đất một tầng rất nhiều khu vực đều đã bị vơ vét một lần.

Ngay tại hai người để ý bên ngoài tài cảm thấy vui vẻ thời điểm.

"Ầm ầm!"

Phế tích kiến trúc ngoại đình viện bên giếng cổ, đại địa không có chút nào báo hiệu kịch liệt rung động.

Ngay sau đó, một cái mấy mét cao to lớn âm ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Xuỵt

Gauss nghe được động tĩnh bên ngoài, nháy mắt cảnh giác, thu hồi ngân gạch, cho Alya nháy mắt.

Thân hình hắn như mèo giống như lặng yên không một tiếng động chuyển đến mặt hướng đình viện gian phòng, nghiêng người kề sát vách tường, thò đầu ra, ánh mắt xuyên thấu qua cửa nhìn về phía đình viện đất trống.

Oanh

Vừa mới thò đầu ra, đã nhìn thấy một đại đoàn màu nâu đậm, tản ra không rõ khí tức sền sệt vật chất, như là như đạn pháo bỗng nhiên đập phá cửa

Bay thẳng hai người mà tới.

"Cẩn thận!"

Gauss tay mắt lanh lẹ, vội vàng lôi kéo Alya né qua một bên

Phanh

Trầm muộn tiếng vang bên trong, đoàn kia sền sệt vật chất sói hung ác nện xuyên qua nông rộng gạch đá khung cửa sổ, bùn điểm cùng đá vụn văng khắp nơi..

================================================================================

Chương 165: Tượng bùn

Oanh

Bụi đất tràn ngập.

Gauss cùng Alya hai người trốn tránh rất nhanh.

Không có bị công kích trúng đích.

Tại vừa rồi kinh hồng một cảnh ở giữa, Gauss đã thấy rõ phát động công kích đối tượng chân dung.

Tượng bùn, một loại tinh anh ma vật.

Cùng loại Slime, bùn xám quái họ hàng xa sinh vật.

Bất quá cường độ muốn so phổ thông Slime cùng bùn xám quái càng mạnh, tại trong thư tịch ghi chép, khiêu chiến của bọn nó đẳng cấp là 1 - cấp 3 lưu động.

Loại này quái vật do nước bùn, đất đá, mục nát thực vật thậm chí động vật hài cốt cấu thành, chỉ cần hạch tâm không hủy, liền có thể không ngừng từ đại địa hấp thu vật chất chữa trị thân thể, là mạo hiểm giả không muốn nhất gặp phải đối thủ một trong.

"Là tượng bùn, tinh anh ma vật, cẩn thận."

Gauss đem chính mình lấy được tình báo báo cho Alya.

Alya biết là tinh anh ma vật sau, thần sắc một phiêu, cấp tốc tập trung tinh thần.

Tinh anh ma vật mức độ nguy hiểm là tầng dưới chót quái vật vô pháp sánh ngang, cho dù là kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả cũng cần cẩn thận ứng đối.

Ngoài cửa sổ, Độ Nha Erk phát ra chói tai kêu, kèm theo còn có tượng bùn trầm muộn tiếng gầm gừ.

Hiển nhiên ở bên ngoài liệng Độ Nha chính hấp dẫn đầu kia tượng bùn lực chú ý, vì công trình kiến trúc bên trong hai người tranh thủ thời gian.

"Chúng ta đi ra ngoài trước." Gauss quyết định thật nhanh.

Nhà này phế tích kiến trúc không biết tồn tại bao nhiêu năm, chất lượng đáng lo, đối mặt tượng bùn công kích, không những vô pháp cung cấp che chở, còn có thể dẫn phát sụp đổ, đến lúc đó hai người còn có bị sống lý phong hiểm.

Ừm

Alya xoay người nhảy lên sói xám Ulfang

Hai người cấp tốc từ kiến trúc hậu phương rút lui.

"Đánh vẫn là đi?" Alya hỏi.

Trên lý luận, tại mê cung dưới mặt đất một tầng gặp phải tinh anh ma vật xác suất là tương đối thấp.

Như vậy cũng tốt tại hai người phản ứng cấp tốc, nếu là bình thường tầng dưới chót mạo hiểm giả, khả năng hơi không chú ý, đã chết ở tượng bùn đợt tập kích thứ nhất rồi.

"Đánh một chút nhìn?" Gauss vẫn chưa theo đối phương trên thân cảm nhận được tính áp đảo uy hiếp.

Bất quá từ vừa rồi công kích lực phá hoại đến xem, cường độ xác thực vậy không tính quá thấp, tổng thể đến xem có lẽ là lực lượng ngang nhau đối thủ.

Trước mắt hắn tinh anh quái đồ giám chỉ thu tập người bọ ngựa cùng Half-ogre hai loại, cách tinh anh con đường giai đoạn thứ hai mục tiêu, còn kém 3 loại đồ giám.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn bỏ lỡ đầu này tượng bùn.

Gauss ánh mắt ném hướng nơi xa.

Chỉ thấy đây là một đầu toàn thân màu nâu đậm bùn hình người quái vật, bên ngoài thân mắt trần có thể thấy hỗn tạp rất nhiều không rõ vật chất.

Nước bẩn vũng bùn, cỏ dại nhánh cây, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy mấy cây không rõ sinh vật xương cốt chờ uế vật.

Hình thái mượt mà cồng kềnh, chi dưới thô ngắn, đại khái có độ cao bốn, năm mét.

Đối mặt loại này đối thủ, Độ Nha giờ phút này đã bay cực xa, không cho tượng bùn bất luận cái gì một điểm công kích được mình cơ hội.

Cũng không giống như là cấp 3 ma vật. . . . .

Gauss trong lòng trầm ngâm.

Thứ nhất là không phù hợp mê cung quái vật phân bố quy tắc, thứ hai uy hiếp cảm còn kém chút.

Không phải cấp 1 chính là cấp 2, tỉ lệ lớn là người sau, bất quá Gauss cũng vô pháp xác định.

Bởi vì tại tao ngộ chiến bên trong, nhiều khi, giám sát phân biệt quái vật khiêu chiến cấp bậc là so sánh mơ hồ.

Đừng nói cùng loại kiếp trước một chút truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong thường xuyên sẽ xuất hiện máy đo sức chiến đấu, có thể tinh chuẩn định lượng địch nhân sức chiến đấu trị số, liền ngay cả đẳng cấp mạnh yếu giới định đều rất khó triệt để định ra tới.

Đồng dạng cấp bậc ma vật, có mạnh có yếu.

Thân thể của bọn chúng thể năng trạng thái, phải chăng thụ thương, vũ khí trang bị tình huống, đối mặt khác biệt đối thủ bản thân ưu thế có thể hay không phát huy ra, thế yếu phải chăng có thể rất tốt ẩn tàng. . . Đủ loại này nhân tố ảnh hưởng đều rất lớn.

Cho nên không có chân chính đánh qua trước đó, rất khó nói đến cùng đánh thắng được hay không, trừ phi song phương đẳng cấp đã tồn tại chênh lệch rất lớn.

"Ngươi chú ý an toàn." Gauss đối Alya dặn dò.

"Rõ ràng."

Cưỡi sói Alya cũng không dám tùy tiện xuống tới, tượng bùn là có được viễn trình thủ đoạn.

Bình thường tới nói đối mặt loại này xa gần gồm nhiều mặt đối thủ, càng cần hơn bổ sung chú ý, bởi vì coi như cách xa hơn một chút, cũng có khả năng bị mục tiêu đợt công kích cùng.

Mà nàng di động tốc độ vậy kém xa Gauss tới linh xảo, cũng may Ulfang mặc dù không cách nào xem như khoảng cách dài tọa kỵ, nhưng cự ly ngắn lực bộc phát cùng chuyển vị tốc độ đều coi như không tệ.

Độ Nha Erk một lần nữa trở về tới Alya bên người.

Ném mất mục tiêu tượng bùn, vậy một lần nữa đem lực chú ý đặt ở trên thân hai người.

Mẫu

Tượng bùn phát ra gầm nhẹ, chân lớn đạp đất, dẫn tới mặt đất khẽ run.

Gauss bén nhạy chú ý tới, xung quanh bùn đất như cùng sống vật giống như dọc theo mắt cá chân nó hướng lên chảy xuôi, cấp tốc điền vào nó bởi vì quăng ném công kích mà hao tổn thân thể.

"Cho nên, công kích thân thể của nó, vô luận tạo thành bao nhiêu tổn thương đều là không có ý nghĩa." Gauss nhìn thấy một màn này, con ngươi có chút co vào.

Hoặc là nói, nó căn bản không có thân thể, chỉ có một hạch tâm tồn tại.

Không đem tượng bùn hạch tâm từ bên ngoài bánh mì khỏa thật dày vật chất tầng bên trong tách ra ngoài hoặc là đánh nát, nó dù là "Trọng thương đại phá" cũng có thể cấp tốc phục hồi như cũ.

Thật sự là khó dây dưa thiên phú. :

Mắt thấy tượng bùn lần nữa đưa tay, Gauss nháy mắt phát động [ cường hóa nhảy vọt ] .

Chức giai đẳng cấp đạt tới cấp 2, xem như cùng nhục thể thuộc tính trực tiếp móc nối lực lượng, nhanh nhẹn cùng thể chất đều phá 8, lại thêm có được [ loài bò sát ] thiên phú ẩn tính tăng thêm, ngăn lấy tiếp cận hai mươi mét khoảng cách, né tránh công kích cũng không buồn ngủ khó.

Phanh

Đất đá đạn pháo rơi đập, mặt đất lưu lại hố sâu, đá vụn như đạn ghém giống như văng khắp nơi.

Đông

Khó mà lẩn tránh đá vụn như là đạn lạc một dạng nện ở Gauss trên thân, lập tức ở bên ngoài thân kích thích một tầng không ngừng đạm hộp gợn sóng màu lam nhạt bình chướng.

Có chút trầm.

Gauss lực trường đem những này xem ra cũng không thu hút, trên thực tế vô cùng nguy hiểm đá vụn toàn bộ ngăn cản.

Đừng xem nhẹ cái này nhìn như tầm thường công kích, nếu như bọn chúng trúng đích vị trí là đầu, mà mạo hiểm giả lại không có tương ứng phòng hộ, bình thường như là người thi pháp loại hình chức nghiệp giả, vận khí không tốt khả năng ngay lập tức sẽ tại chỗ chết đi rồi.

Đây cũng là tại sao Gauss sẽ như thế coi trọng phòng hộ kỹ năng nguyên nhân, nó có lẽ vô pháp trợ giúp hắn tăng tốc thăng cấp tiến độ, nhưng có thể tận khả năng giúp hắn ngăn cản rơi một chút không thể dự đoán ngẫu nhiên xảy ra tính nguy cơ.

Gauss từ túi trữ vật bên trong lấy ra bạch cốt thủ trượng.

Sớm tại chuẩn bị xuất phát trước, hắn liền đem thứ hạch tâm vị trước thời hạn đổi trở về ma pháp phi đạn.

Thiêu Đốt chi thủ cùng ma pháp phi đạn đều có ưu khuyết, Thiêu Đốt chi thủ thanh tiểu quái dễ dùng, nhưng ma pháp phi đạn tại đối mặt một chút càng mạnh đơn thể thời điểm có thể phát huy ra càng tốt hiệu quả.

Mà đối diện đầu này tượng bùn, tỉ lệ lớn là không sợ lửa, phía ngoài "Thân thể" đối với nó tới nói tùy thời có thể thay thế, mà lại vậy không dễ đốt.

Cận chiến cũng không tốt sứ, trường kiếm dù là triệt để đâm đi vào, cũng bất quá một mét khoảng cách, hắn thậm chí cũng hoài nghi tiếp xúc không đến đầu kia béo béo mập mập tượng bùn vị trí hạch tâm.

Gauss thể nội ma lực trào lên.

Ma Pháp sứ đẳng cấp từ cấp 1 tăng lên tới cấp 2 sau, cốc ma lực lấy được tăng cường, điều động ma lực tốc độ cũng biến thành nhanh hơn.

Nhất là sử dụng 1 hoàn pháp thuật thời điểm, tốc độ so trước đó không có thăng cấp thời điểm nhanh một vụ.

Ba cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam cấp tốc tại Gauss trước người ngưng tụ thành hình, gào thét mà ra!

Oanh

Tượng bùn vừa phát động xong công kích, Gauss lập tức đáp trả lại.

Ma pháp phi đạn vạch phá không khí, kéo lấy màu xanh thẳm đuôi mang, nặng nề trúng đích tượng bùn thân thể..

================================================================================

Chương 166: Hư hư thực thực dị ăn đam mê

"Phanh!" "Phanh!" "Phanh!"

Gần như đồng thời vang lên ba tiếng nổ đùng.

Ma pháp phi đạn tại tiếp xúc đến tượng bùn thân thể thời điểm phóng xuất ra lực trường năng lượng.

Thân thể nó cơ hồ lập tức bị oanh ra ba cái cái hố.

Mẫu

Tượng bùn hô lên tiếng kêu.

Gauss không rõ ràng nó là có tương ứng cảm giác đau vẫn là đơn thuần bị trúng đích công kích chỗ chọc giận.

Hắn hơi nheo mắt lại.

Phát giác được ma pháp phi đạn tạo thành hiệu quả tốt như bị năng lượng nào đó suy yếu đồng dạng.

Hắn bùn đất trong thân thể vậy hỗn tạp đặc thù nào đó năng lượng.

Để nguyên bản yếu ớt thổ nhưỡng vậy có rồi không thấp tính bền dẻo cùng cường độ.

Thì ra là thế.

Nếu như chỉ là một đơn thuần phóng đại bản hình dạng người bùn xám quái, hẳn là vô pháp bị đánh giá là tinh anh ma vật đầu này tượng bùn thân thể tính chất có điểm giống là hắn kiếp trước Chất lỏng phi Newton, tại cần quăng ném thời điểm, thân thể đất đá có thể rất dễ dàng theo nó thân thể bóc ra, nhưng đối mặt ngoại lai công kích, nhưng cũng có cực mạnh hấp thu lực trùng kích đặc dính đặc tính.

Cho nên vừa rồi tự hỏi kết quả có lẽ muốn bị lật đổ, công kích thân thể nó cũng hẳn là có thể đối với hắn tạo thành suy yếu, chỉ là quá trình này sẽ khá dài dằng dặc.

Một bên suy tư.

Bước chân hắn di chuyển nhanh chóng, lại lóe tránh đi tượng bùn quăng ném tới được một cái công kích.

Hắn từ đầu đến cuối cùng tượng bùn duy trì ở một cái chừng hai mươi thước tả hữu khoảng cách.

Cùng một đầu đoán chừng nặng mấy tấn cự quái tiến hành cận chiến, là không sáng suốt quyết định, nhưng kéo ra quá xa, lại có có thể sẽ ném mất cừu hận

Tiến tới để nó phân tâm đi công kích đồng đội, mà lại hắn ma pháp phi đạn cũng có tầm bắn hạn chế, chừng hai mươi thước là một so sánh thích hợp khoảng cách.

Bất quá, hình thể của nó có chút quá lớn, nếu như hạch tâm tại thể nội còn có thể di động, muốn tìm kiếm được nó còn không phải một chuyện dễ dàng.

Chẳng lẽ cần nhờ đánh lâu dài cùng nó một chút xíu tiêu hao, cuối cùng nhất mài chết hắn?

Có vẻ như cũng không phải không được, hắn có được [ súc năng tuyến thể ] tiếp tế phẩm cũng nhiều, quá mức vừa đánh vừa lui lại ăn.

Chờ đến trong cơ thể nó năng lượng cốt lõi tiêu hao sạch sẽ, đến lúc đó muốn cải tạo thân thể thổ nhưỡng chống cự ngoại giới công kích năng lực chắc hẳn cũng sẽ mất linh Gauss trong lòng ngay tại kế hoạch.

"Cạc cạc!"

Đỉnh đầu, tại tượng bùn tinh lực chủ yếu đều thả trên người Gauss thời điểm, Độ Nha Erk dùng làm nổi lên máy bay ném bom vai diễn, hướng tượng bùn trên thân quăng ném hạt giống.

Từng mai từng mai tản ra màu lục sinh cơ tia sáng hạt giống rơi vào tượng bùn thân thể khổng lồ bên trên.

Mà ở nơi xa, sói xám Ulfang dừng bước lại, Alya đã làm tốt thi pháp chuẩn bị.

Trong tay gỗ sồi trượng hướng trên mặt đất một đòn nặng nề!

Đông

Màu xanh nhạt quang mang thuận mộc trượng trên mặt đất cấp tốc du tẩu ra.

Kia đạo sinh cơ gợn sóng cuốn qua mặt đất, cuối cùng nhất lan đến gần tượng bùn dưới chân thổ nhưỡng, đồng thời thuận nó hơi có vẻ thô ngắn hai chân cấp tốc hướng lên tác động đến toàn thân.

Ào ào ào. . . .

Lục sắc quang mang lưu động phá lệ thuận lợi.

Mà bị Độ Nha Erk ném đến, rơi vào tượng bùn trên người rót vào Tự Nhiên chi lực hạt giống vậy cấp tốc mọc rễ nảy mầm.

Dây leo như là động kinh một dạng sinh trưởng tốt mà ra, bộ rễ thật sâu đâm nhập tượng bùn thân thể, hấp thu nó chất dinh dưỡng.

"Hoan số hoan!"

Hình rắn dây leo tại tượng bùn thân thể bên ngoài thân cấp tốc lan tràn du tẩu, rất nhanh, màu nâu đậm tượng bùn liền bị bao trùm lên một tầng nhúc nhích, sinh cơ bừng bừng màu lục "Áo ngoài" .

Gauss trong con mắt lóe qua một tia ngoài ý muốn.

Xác thực, tượng bùn thân thể đại bộ phận đều là thổ nhưỡng loại vật chất, hoàn toàn có thể chịu tải Alya dây leo tự do sinh trưởng.

Mà lại bọn chúng bộ rễ thật sâu cắm rễ tại trong thân thể của nó, nó nghĩ triệt để rút ra, còn "Ngay cả gân mang thịt " .

Nhìn nơi xa đầu kia tượng bùn không tái phát động công kích, mà là bực bội kéo đứt mặt ngoài dây leo, liền biết dây dưa thuật đối với nó khắc chế hiệu quả.

Dây leo hấp thu nó thân thể bên trong dinh dưỡng vật chất sau, bị kéo đứt sau, lại sẽ nhanh chóng một lần nữa mọc ra.

Nó tương đương với bị một cái mang theo người khống chế kỹ năng một mực lôi kéo.

Gauss ánh mắt nhìn về phía Alya.

Hắn đều không nghĩ tới, nàng mới là đối mặt đầu này tượng bùn phát huy ra mấu chốt tác dụng vai diễn.

"Gauss, ta Tự Nhiên chi lực phối hợp với dây dưa thuật, giống như có thể mơ hồ cảm giác được vị trí nòng cốt của nó." Alya cưỡi sói tới, cao giọng nói.

"Ngươi nói hạ vị đưa." Gauss phát động đưa tin thuật.

"Bây giờ lời nói, tại chúng ta đối diện phương hướng, nó trái trên đùi phương, phần eo khu vực."

"Rõ ràng, vị trí thay đổi, ngươi một lần nữa cùng ta nói."

Có cái này tình báo.

Gauss đã có thể đại khái khóa chặt nó hạch tâm vị trí.

Có đại khái phương hướng liền không còn là giống người mù sờ voi một dạng tìm vận may rồi.

Thừa dịp tượng bùn bị Alya dây dưa thuật quấy đến hành động bất tiện, mười phần không kiên nhẫn thời điểm, trên tay hắn lại lần nữa ngưng tụ lại ba cái ma pháp phi đạn.

Mục tiêu liền trực tiếp tập trung vào Alya chỉ thị tượng bùn bộ vị

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp ba cái ma pháp phi đạn vạch phá không khí, đánh vào tượng bùn phần eo.

Tượng bùn thân thể cao lớn run lên bần bật, khí tức mắt trần có thể thấy uể oải không ít.

Hẳn là trúng đích rồi.

Gauss xuyên thấu qua một người trong đó phi đạn tạo thành lõm, tựa hồ nhìn thấy một chút không giống vết thương nhan sắc.

"Gauss, hạch tâm của nó dời đi, bây giờ tại dưới cổ mặt vị trí."

Gauss gật gật đầu, thu được Alya báo điểm sau, không giữ cho tượng bùn tiến một bước thời gian phản ứng.

Ba cái phi đạn tiếp tục oanh kích mà ra!

Tượng bùn đại khái là không nghĩ tới, tại Gauss trúng đích một lần hạch tâm về sau, còn có thể ngay sau đó cấp tốc lại một lần tinh chuẩn tìm tới bản thân hạch tâm vị trí.

Phanh

Hạch tâm lại bị lần thứ hai trọng thương.

Lần này mang tới ảnh hưởng càng nghiêm trọng hơn, nó bên ngoài thân "Thịt mỡ" bắt đầu rơi xuống, như là trời mưa một dạng từng khối rơi trên mặt đất.

Hạch tâm tổn thương tựa hồ ảnh hưởng nó đối thân thể thổ nhưỡng lực khống chế.

"Lại dời đi. . . . .

Alya tiếp tục báo điểm.

"Không đúng! Nó muốn chạy trốn rồi."

Nàng mở miệng nói ra, đồng thời bắt đầu tiếp tục truyền lại Tự Nhiên chi lực, thôi động dây dưa thuật.

Thân thể nó xung quanh dây leo cùng cành đâm tiến thổ nhưỡng bên trong, bắt đầu chậm lại nó tốc độ di động.

Gauss đương nhiên sẽ không thả chạy nó.

Tại bảo trì cố định khoảng cách điều kiện tiên quyết, bước chân nhanh chóng đi theo.

Đồng thời động tác trên tay cũng không chậm.

Ma đạn nghe theo lấy Alya báo điểm, không ngừng đánh vào phụ cận vị trí.

Cuối cùng. . . .

Tại lại một lần thành công trúng đích sau.

Tượng bùn phát ra một tiếng không cam lòng rên rỉ, thể nội hạch tâm cuối cùng bị triệt để đánh xuyên, thân thể cao lớn nháy mắt sụp đổ, ầm vang sụp đổ thành một toà tản ra mùi đất tanh gò nhỏ.

Khả năng thẳng đến nó chết đi, cũng không còn nghĩ rõ ràng, tại sao cái kia nhân loại từ đầu đến cuối có thể tinh chuẩn tìm tới bản thân vị trí hạch tâm.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật tượng bùn *1 "

Theo hoàn thành đánh giết, loại thứ ba tinh anh quái đồ giám được thắp sáng rồi.

"Tinh anh con đường giai đoạn 2: Đánh giết 5 loại tinh anh ma vật (3 ∕ 5) ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng tinh anh ma vật chủng tộc thiên phú."

"Thu hoạch được xưng hào: [ tượng bùn thợ săn ] xưng hào này sẽ nương theo đánh giết số lượng gia tăng mà thăng cấp."

"Trước mắt hiệu quả: Tiếp tục đả kích. Đối chiến tượng bùn lúc, công kích của ngươi sẽ kéo dài tạo thành tiếp sau tổn thương, nếu như là ma pháp công kích, sẽ lưu lại ma lực ảnh hưởng, vì ngươi biểu hiện tiếp sau trong một khoảng thời gian, nên ma lực lưu lại khu vực nội bộ tình trạng."

Gauss trước mặt văn tự lấp lóe.

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng hoàn thành đối loại thứ ba tinh anh ma vật thảo phạt rồi!

Mà lại, xem ra giải tỏa xưng hào hiệu quả vậy cũng không tệ lắm.

Tương đương với tạo thành ma pháp công kích, sẽ ở tượng bùn trong thân thể sinh ra cục bộ lưu lại tầm mắt.

Mặc dù không bằng Alya Tự Nhiên chi lực phối hợp dây dưa thuật công bố hiệu quả rõ ràng, nhưng nhiều oanh ra một chút công kích, lưu lại "Tầm mắt" nhiều, luôn có thể đại khái xác định vị trí hạch tâm, chính là hơi phiền toái một chút thôi.

Hai người tụ hợp, đi hướng đống kia dần dần mất đi hoạt tính, trở về phổ thông bùn đất "Thi thể" .

"Không nghĩ tới ngoài ý muốn nhẹ nhõm." Alya trên mặt tươi cười.

"Vừa vặn bị chúng ta khắc chế." Gauss gật gật đầu.

"Bất quá, tượng bùn có cái gì chiến lợi phẩm có thể vơ vét sao?"

"Hạch tâm?" Alya lắc đầu, nàng đối tượng bùn vậy chưa quen thuộc, cho nên vừa rồi dây dưa thuật hiệu quả cũng làm cho nàng phi thường ngoài ý muốn."Dù sao tỉ lệ lớn không có cách nào ăn đi?"

Nàng nói, vô ý thức cảnh Gauss liếc mắt.

"Khụ khụ, đừng lo lắng, ta không ăn cái đồ chơi này." Gauss nhìn nàng quăng tới hồ nghi ánh mắt, lập tức nghiêm túc thanh minh.

Vốn chính là bùn, thổ nhưỡng, nói không chừng còn xen lẫn không rõ phân hữu cơ chỉnh giống hắn là cái gì dị ăn đam mê một dạng, rõ ràng hắn dùng ăn quái vật loại thịt đều rất bình thường tốt a.

Bất quá. . . : . . Tinh anh ma vật thịt bắt đầu ăn có đúng hay không so tầng dưới chót quái vật càng mỹ vị hơn rồi?

Alya lời nói ngược lại là nhắc nhở hắn.

Nếu như là cùng loại cái gì tinh anh ma vật cấp bậc giống chim, cá sấu loại hình sinh vật, hắn chắc là sẽ không để ý thử một chút, căn cứ "Thực đơn" bên trong ghi chép, đích thật là có mấy loại tinh anh ma vật giống chim mười phần mỹ vị, cứ thế với tác giả đều cố ý ghi chú rõ.

Nhớ hắn nuốt ngụm nước miếng.

Bên cạnh một mực lưu ý hắn Alya, nhìn thấy cái này động tác tinh tế, cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, vô ý thức đình chỉ bước chân.

Không... . Sẽ không chờ bên dưới thật sự muốn ăn đất a?

Không muốn oa. Nếu quả như thật muốn ăn lời nói, nàng có thể cự tuyệt nha. . . . ..

================================================================================

